    忐忑。

    不安。

    心里像是跳漏了一拍，又像是有一面小鼓在擂。

    小红豆一瞬间便经历了以上种种感受。

    要侍寝？

    她像是不小心咽下了一口很烫的汤，从脖子到心头都有些哽，有些烫。

    一切只因为韩东文说了一句话。

    “你当值的时候，要不就在寝殿耳房睡。”

    殿下是这么说的。

    这不就是要她侍寝？

    小红豆着急得想要说些什么，却说不出口来。

    说什么呢？

    自己还没有准备？

    进宫以来所作所学，不都是为了准备？

    百种思绪，万语千言，却真就一句话也说不出来。

    “遵、遵命。”

    她踌躇了许久，才堪堪出声。

    韩东文本想说得再大胆些，让小红豆晚上做些如同侍寝的动静，但眼下她的脸已经红成了一颗柿子，便不好得再说些什么了。

    相顾无言，半晌，韩东文尴尬地开口。

    “对了，小红豆。”

    “殿下请讲。”

    “再过些时日，没那么紧张了，你再跟我出一趟宫，买些东西补贴你上次给的银子。”

    “……是。”

    韩东文在心里叫苦不迭，只觉得这比自己想得要难开口的多。

    ——————

    天已经黑了。

    黄子文工作了一天，回家打开论坛的时候，《却阴》的专区已经被铺天盖地的帖子淹没，活跃程度远远超过了内侧前的任何一天，包括发布PV的时候。

    毫无疑问，得到内测资格的都是热情洋溢的玩家，他们几乎全都发布了自己的游戏经历，引爆了所有还暂时玩不到游戏的人好奇的神经。

    [内测第一天加入海盗，今晚直播打劫！]

    [内测事件整理集中：誓做全服第一剑客]

    [只玩了一天游戏的我已经被教会通缉]

    [我，塔卡无差别开膛手！游戏里出狱就继续]

    [刚进了些布匹，开张前小播一会]

    [最惨主播：内测在沙漠被做成木乃伊]

    许多人的时间要比黄子文宽裕，他们白天也在游戏里放送内测的内容。

    按理说来，游戏视频版权应当归《却阴》所有，内测环节的视频不应该让玩家这么轻松地开直播才对，这也是为什么黄子文选择的是录像的原因。

    但现在看来，《却阴》的官方似乎想要多吸引一些流量，并不监管他们。

    黄子文兴奋起来，打开自己的论坛账号，准备挂上直播开始推流。

    别人播得，我怎么就播不得！

    “嗡……”

    一阵轻微的震动从手腕传来，黄子文低头看了看自己的智能手环，上面闪烁着一串代表办公室的文字。

    他顿时像个泄了气的皮球一般，瘫倒在椅子上。

    半晌，他点开了手环上的会话提示，掏出了耳机戴上。

    “喂，领导。”

    “啊，对，明天我做一下就能出数据。”

    “不是周五才要吗？”

    黄子文的双眼逐渐变得无神，他听着耳机里传来的领导的话语，机械地点头，重复着：“是，好。”

    “你现在回来做完吧，今晚就把数据做出来！”

    耳机那头的领导语气很平淡，像是提出了一个微不足道的倡议一般：“年轻嘛，努努力，不努力怎么行，正是吃苦的年纪！”

    他还没来得及说什么，智能会话就被挂断了。

    黄子文胸有些闷，他瞟了一眼自己的直播间，已经有一些网友看到他开播，在黑屏上刷着弹幕。

    “主播人呢？”

    “搞快点，就想找个看剧情的主播。”

    “等你半天了！”

    他清了清嗓子，疲惫地点上一根烟，在淡蓝色的烟雾里颤抖着用语音输入：

    主播今天晚上加班，暂时不播le

    黄子文停顿了下来，他看了看时不时跳出的弹幕，咬了咬嘴唇。

    少顷，他删掉了已经输入的内容，低头点了点自己的手环。

    “喂？”

    “领导，哎是我，其实……”

    黄子文深吸了一口气，酝酿了一下感情。

    “其实我前两天体检，结果胃不太好。”

    “怎么就胃不太好呢？你们年轻人太娇气了，平时吃得也不健康！你自己做不做饭啊？还是要自己做饭吃，早上早起一个小时，给自己好好做做个中午饭难道不行……”

    他的一番话说得黄子文有些好笑，他咳嗽两声打断了领导：

    “领导，医生说有可能是，这个，胃癌。”

    “……”

    仍旧没有被科学攻克的病症，也就这不多的几种。

    对面语塞，黄子文脸上泛起一丝窃笑。

    “所以，领导我今天晚上要复查一下，做点化验，真过不去啊。”

    “……好，我知道了。”

    滴的一声，通话被对面中断了。

    黄子文长出一口气，深深嘬了一口手里的烟，畅快地双手握拳，举重似地打碎了他幻想出现在头上的天花板。

    “芜湖！”

    他兴奋地站了起来，脱掉外套躺进了游戏舱里。

    设备启动。

    “欢迎回来，夏洛克虎克。”

    悦耳的提示音像天籁一样在他的耳边响起，他打开语音推流：“兄弟们，搞起来！”

    终于瞧见了画面的水友乐了，观看人数肉眼可见地上升。

    夏洛克虎克笑着回答着弹幕的问题，一面加载着游戏。

    “什么职业？没有职业啊，这个，游戏好像是没有职业的，反正主播现在没看见有人选职业的。”

    “隔壁拿到专精了？什么意思啊，是职业吗？”

    “主播玩男号还是女号，那肯定是男号啊，这个是第一人称的啊，女号太别扭了吧。”

    “什么叫不看男号走了，走了是什么意思嘛！”

    一片其乐融融的乐呵互动当中，白光闪过，夏洛克虎克的视野重新又回到了寒英宗当中。

    时候是夜，工棚里已经站满了来往换班的包工，而包括夏洛克虎克在内的护送小队应当就在工棚外面集合。

    “主播在游戏里还打灰啊？”

    有弹幕这么说。

    夏洛克虎克只好强调，自己是参与护送，绝不是打灰的。

    “你怎么才来？”

    一个悦耳的声音响起，夏洛克虎克低头一看，正是身高不到自己肩膀的唐小北正叉腰看着他。

    “草，内测就网恋？”

    “不会吧不会吧，不会还有人觉得有美少女可以网恋吧？”

    夏洛克虎克有些无奈，抬手朝唐小北招了招手：

    “那个，我直播呢。”

    唐小北满不在乎地点了点头，拉着他走到了护送队准备的位置。她手里已经扛了一柄大铁锤，看起来已经和她自己一样高了。

    大边和坤叔对这个小姑娘的理解则非常简单——是有灵根的天才！

    周围的人已经站整齐，韩东文——皇帝一号机已经搬来一个大箱子，里面装的全是从内门那里匀过来的，姑且能用的兵器。

    “各人挑件称手的，咱们这趟主要防的都是白兰山上面跑下来的畜牲！”

    韩东文自己已经扔下了原先的柴刀，内门淘汰下来的兵器当中有两柄长度正合适的短边匕首，长度不过小臂，他瞧上了眼，先握在了手中。

    [制式匕首]

    [铸造：寒英宗]

    [描述：

    一柄习武常用的匕首，短而尖锐。

    寒英宗内门弟子常用以练习的兵器，私底下偷偷开了刃。

    在狭窄的近距离搏斗中，恐怕比刀剑更加有用。]

    [补正：力量F 敏捷E]

    这表示匕首从力量属性当中获得的加成要低于敏捷属性，换言之，要尽量选择补正契合自己主要属性的武器。

    虽然只有E等级的敏捷补正，也全无任何其他特效，但这已经算是韩东文眼下能拿到的最好的东西了。

    箱子里很多其他的锤剑等物，有的压根都不补正敏捷！

    韩东文扫了几眼面板便关上了，这和玩游戏的玩家面板不大一样，他根本瞧不出伤害数字、攻击频率等等信息。

    不知道好不好用，那就用用看。

    这就是现实里的挑选方式！

    夏洛克虎克在箱子里刨了刨，也只挑了没什么想象力的一把铁剑别在腰上，引得大家一阵唏嘘。

    板车已经备好，一头多斯波巨兽也已经套牢，韩东文看了看坤叔，转过身来冲着站在面前的五六个NPC和两个玩家一挥手，大声喊道：“出发！”

