    “萧师妹，这里应该就是咱们以后住的地方了，要不你先挑选一个房间？”

    当高羽也离开后，谢逸满脸微笑的对着萧灵儿说道。

    “那我就选这个房间。”萧灵儿指了指林阳选中的房间说道。

    因为林阳的房间位于正中间，这可是C位。

    萧灵儿虽然不知道C位，但她知道一个地理位置这么好的地方还轮不到他林阳住。

    再说了，林阳这次可是犯事了，所以在萧灵儿看来，对方估计是没办法再留在武魂殿了。

    就算林阳的实力不错又如何，不遵守规矩照样会被收拾的。

    这就是得意的代价。

    “萧师妹，这房间不是被......”谢逸见到萧灵儿竟然选中了林阳所住的房间时，他一脸的诧异。

    莫非林阳说的没错，他跟萧灵儿还真有那方面的关系。

    否则的话，这个房间林阳住过了，为什么她萧灵儿不嫌弃呢。

    “谢师兄，他林阳可是触犯了武魂殿的规矩，所以他能不能成为武魂殿弟子都还不一定，这房间肯定不再属于他了。”萧灵儿回答道。

    说完话，萧灵儿就直接走进了原本属于林阳的房间。

    谢逸见状，他也没多说什么，而是选了一个紧挨着萧灵儿的房间。

    萧灵儿绝对是属于美人一级别的，所以谢逸一眼就看上眼了。

    有句话说得好，近水楼台先得月。

    跟萧灵儿靠近一些，或许能捷足先登也说不定。

    虽然萧灵儿跟林阳有些不清不楚，但修炼之路漫漫无期，旁边有个美人相伴，那总归比孤独一人强太多了。

    再说了，就因为对方是这样的女人，所以谢逸认为就算日后真到手了，那随时可以用这个理由把人再甩掉的。

    就当萧灵儿和谢逸在各自的房间里休息时，被管青拽着走的林阳已经来到了一个充满威严的建筑物面前。

    在这个建筑物的大门上，一块巨大的牌匾高高悬挂。

    牌匾上，执法堂三个字震慑人心。

    “这就是武魂殿的执法堂，的确有那么一点意思。”林阳对执法堂威严肃静的环境轻点了点头表示满意。

    “快走，你还真当是来参观执法堂的吗？”

    管青见到林阳竟然还对眼前的执法堂评头论足时，他直接一脚踹了上来。

    被人突然间踹了一脚，林阳直接向前一个踉跄，差一点就摔在了地上。

    “你踢我？”

    林阳回头看着管青，他淡声问道。

    “我就踢你了怎么着，看你把人家秦浪打成什么样子了，我踢你还是轻的，等一下见到人家哥哥后，让你吃不了兜着走。”管青怒声道。

    说话间，管青再次一脚朝林阳踹去，但这一次并没有踹中，因为后者躲开了。

    “你竟然还敢躲！”

    管青见到自己一脚踹了一个空，他顿时伸手指着林阳呵斥道。

    “废话，你踢我我能不躲吗？不躲让你踢，凭什么！”林阳反驳道。

    “凭什么，就凭我替执法堂好好教训你。”管青沉声道。

    然而林阳听到这句话后，他顿时忍不住嘲讽道：“你替执法堂教训我，你以为你是谁啊，这执法堂谁都能替的。”

    “那我能不能替执法堂杀了你啊。”

    “杀我？你凭什么杀我！”管青一脸愤怒的瞪着林阳质问道。

    “就凭你长的丑，脏了我的眼。”林阳随便编了一个理由。

    “你......”

    管青被林阳的这句话给气的顿时说不出话来了。

    只见他恶狠狠的看着林阳，然后继续拽着对方将其拉进了执法堂。

    林阳看着这个跟自己素未谋面的家伙竟然如此记恨自己时，他心中非常无奈。

    难道自己长的帅也是一种罪吗？

    竟然让丑男记恨成这样。

    “秦师兄，秦师兄！”

    当管青拽着林阳进入了执法堂后，他开始朝内堂大叫了起来。

    内堂，那是专门审讯的地方，所以不是执法堂的弟子是禁止入内的。

    所以，管青只带着林阳来到了外堂，并不敢直接进入内堂。

    “是谁在执法堂内大喊大叫，成何体统。”

    在管青叫了几声后，一道呵斥声从内堂里传了出来。

    接着，一名年纪和秦奋相仿的青年男子出现在了林阳和管青的面前。

    “呦，是龙师兄，请问秦师兄在吗？”管青见到这名青年男子，他连忙面带笑容的打了一个招呼。

    一脸严肃的青年男子见到来者是找秦奋时，他眉头微微皱了一皱。

    “秦奋他带着几名执法堂弟子离开了执法堂，你要找他稍后再来吧。”被叫龙师兄的青年男子面无表情的冷声回答道。

    “龙师兄，那请问秦师兄什么时候回来？”管青继续问道。

    “你问我？我问谁？他秦奋去哪里又不会跟我报备，你问错人了。”龙炎冷声说道。

    说完话，龙炎就转身准备离去。

    “龙师兄且慢。”

    管青见到秦奋不在执法堂，但这件事情又不能拖延下去，所以他连忙将龙炎叫住了。

    “有事？”

    龙炎停下脚步回头看着管青，然后一脸严肃的询问道。

    龙炎的严肃让管青有些紧张，不过他这是为武魂殿除害，所以直接将林阳推到了龙炎的面前。

    “龙师兄，这个新弟子竟然在大庭广众之下殴打同门弟子，还请龙师兄严肃处理。”

    “对了，他殴打的同门弟子是秦师兄的弟弟秦浪，所以必须要严肃处理。”

    管青说了一句话后，然后又重点强调了一下被林阳打的那个人的身份。

    “殴打秦浪？”

    龙炎嘴里嘀咕了一声，紧接着他上下打量着林阳。

    可不管龙炎如何打量林阳，他根本就无法从对方的身上感受到一丝一毫的魂力波动。

    但是，龙炎并不认为对方是一个毫无魂力的废物。

    很简单，武魂殿是绝对不可能招收一名废物进来的，绝对不会。

    所以，眼前这个年轻人应该不太简单。

    “你是刚进来的新弟子？”龙炎看着林阳严肃的问道。

    虽然已经领取了武魂殿的服饰，但这时候的林阳还没有换上。

    什么人在武魂殿还不需要穿武魂殿特制的弟子服饰，那无疑就是刚刚入门不到一天的新弟子。

    而今天，就是武魂殿再一次招新的日子。

    “是的，我是刚通过入门试炼正式入门的新弟子，师兄好，我叫林阳，请多指教。”林阳自我介绍道。

