    之前叶星的吞噬鼎与生命树的生命之轮接触，也是产生了奇特反应。不过再具体的叶星就不知道了，毕竟生命之轮一直掌握在生命树手中，他也没时间研究。

    “你说的没错。”皓帝点头，道：“混沌圣物是这些宇宙诞生出来的最强大宝物，彼此之间也是有着关联，这些混沌圣物完全可以联合，发挥出强大的威能，混沌圣物越多，这威能也是越恐怖。”

    他看着叶星，郑重道：“当这些混沌圣物全都联合在一起的时候，其威能就算是我们也绝对没有抵挡之力。”

    “威能这么强？”叶星仔细听着，实际上他心中并没有什么惊讶。

    之前他的意识进入到了命运之河，看到了发生在无数年前的灭世大战，最后时刻便是天帝、皓帝等强者联合众多混沌圣物，才让那道生命受伤。

    “实际上我们并没有掌握天道莲盘，也不知道天道莲盘到底在哪里，在战斗到了最后，在我们必然失败的时候，天道莲盘却是忽然带着你的生命印记出现在命运之河中，所以我们立即联合天道莲盘，击伤了那道生命。”皓帝继续道。

    “原来如此。”叶星点了点头，皓帝所说的与他之前所想的差不多。

    之前这些触摸到帝境之上的强大存在就算有混沌圣物，也是各自为战，基本上没有联合，但是见到他出现的一霎那便瞬间联合，应该就是因为天道莲盘的缘故。

    “那些灰色气流是什么？是那道生命身上的么？”沉默了一下，叶星看着皓帝询问道。

    他也看到了那道生命身上溢散出的灰色气流。

    他脑海中也有灰色气流。

    “那是天道本源！也就是你脑海中那复制一切天赋的灰色气流！”

    说道灰色气流，此时皓帝眼中满是郑重之色，道：“天道本源不是那道生命上的，但是却孕育了那道生命！”

    “孕育？”闻言，叶星心中震惊。

    那般强大的生命，连天帝、皓帝等人都阻挡不了的生命竟然是孕育出的。

    “对！”

    皓帝点了点头，道：“就像混沌本源孕育出混沌圣物，而这天道本源，这是超出了混沌本源的能量！”

    “天道本源，整个宇宙最初始的能量，也是万物、所有生命的真正起源！是规则的起源之地，是宇宙万物生长的基础。”

    皓帝眼中有着凝重之色? 继续道：“一生二? 二生三，三生万物? 而那天道本源便是那真正的一！所有宇宙的一切都是由之演化而来。”

    听着皓帝所说? 叶星眼中满是震惊之色。

    “所有生命的起源之地，甚至是规则的起源之地？”

    他脑海中的灰色气流竟然有这般来历！

    这是宇宙万物诞生的真正基础！

    “天道本源分化出混沌本源? 混沌本源孕育出一座座宇宙，一座座宇宙再孕育出万物。”

    皓帝看着叶星? 道：“天道本源除了孕育出混沌本源? 另外就是孕育出了那一道生命！”

    他的脸上满是慎重之色。

    “而那道生命实力在帝境之上，这是修炼都不可能达到的境界---天道境！”

    “天道境？”叶星心中默默道。

    宇宙万物都由天道本源孕育出，那道生命也是，可想而知其生命层次该有多么高级？

    “皓帝? 你说修炼都不可能达到么？”看着皓帝? 叶星忍不住问道。

    皓帝点了点头，道：“实际上，宇宙生命无数，每一道生命都是潜力无限，有无数可能? 在寿命永恒下不断领悟下去，未尝没有机会突破到天道境? 但是却不可能，因为他们缺少一样东西。”

    闻言? 叶星一愣，随后他又是瞬间反应了过来? 道：“也是天道本源缘故？”

    “对。”皓帝点头道。

    叶星心中立即明白了。

    就像是突破到世界境? 就算境界可以冲破? 但是却需要吸收六种大道形成的强大本源能量，这样才能真正踏足。

    突破到帝境，也需要吸收九种大道形成的强大本源能量。

    没有能量，就算冲破了境界，自身实力也无法发生蜕变。

    “不过也并不是说我们没有任何可能。”

    皓帝沉声道：“除了那道生命外，叶星你也掌握天道本源！”

    “我？”闻言，叶星一下子愣住了。

    皓帝点头道：“之前我们众多强者联合天道莲盘等混沌圣物，发出了一道攻击，那道攻击对那道生命造成了一定伤势，这是其次的，而那攻击却是攻击到了那些天道本源，使得天道本源发生了一定程度的溢散！”

    “本来这也没有什么，但是溢散出的天道本源在接触到了叶星你的时候，却是被你吸收了一些！这绝对是一个奇迹！”

    “虽然不知道到底是什么原因，但是根据我们的判断，如果叶星你不断修炼下去，运用这些天道本源，完全有可能达到天道境！”

    皓帝看着叶星：“当初我们前往宇宙黑暗最深处的时候，那道生命还没有彻底出来，其在天道本源中孕育，实际上也受到了天道本源的一些约束，只有在特定时间内才能完全出来。”

    “在那一些天道本源被叶星你吸收后，那道生命的束缚力忽然暴增，所以，上一次灭世就这样失败了。”

    此时皓帝没有任何隐瞒，终于将所有事情说了出来。

    叶星眼中满是震惊之色，听皓帝说着一件件的事情。

    之前皓帝说的灭世失败原因是因为他，现在他才完全明白了。

    “叶星你吸收了那一丝天道本源后，天道莲盘再次波动，带着叶星你的灵魂消失不见，而因为天道莲盘的两次波动，那段灭世的时间都发生了扭曲，时间长河一下子发生了改变，向前推进了无数年，而在这瞬间，灭世的痕迹也几乎完全消失，被岁月抹平了痕迹。”

    皓帝看着叶星，所有的一切都是因为叶星导致的。

    若是没有这一道忽然穿插进来的携带天道莲盘的生命印记，他们上一次灭世的结局也是注定了。

