    蓝田与鲁肃借着酒意拉扯了一会，刚才在亭中涮锅吃得尽兴，关羽叫侍者把桌上餐食杯盘尽数撤走，又叫人送来醒酒的热汤给两人服用。

    那个时代酒的度数极低，加上这两人都在各自表演，所以他们借着醒酒汤变得清醒。

    “子敬这酒还挺烈的...”蓝田笑着说。

    鲁肃心里有鬼，憨憨地回应：“我也不甚酒力...”

    “咱们尝尝这岭南的椰子。”蓝田说罢唤来侍者拿去打开。

    在侍者去开椰子的间隙，鲁肃意味深长向蓝田问道：“听闻子玉之妻乃是温侯之女，那闻名天下的陷阵营可在你手？”

    蓝田听得一愣，但大气地回答：“昔日下邳城破之后，陷阵营已经归了曹操，不过主将高顺护送着内人逃了出来，他现在我手下帮我治军。”

    “有高将军在，多少陷阵营练不出来？上次关将军说荆州守军不够，暂时不能出兵襄樊牵制曹操，子玉何不调陷阵营北上？”鲁肃提议。

    蓝田苦笑着说：“就八百人，打什么襄樊...”

    陷阵营是装备精良的重步兵，人数多了吕布根本养不起，所以人数一直控制在八百人，吕布在白门楼被缢杀后，八百陷阵营就成了传说，此刻鲁肃竟然无言以对。

    “子玉不是管着整个荆南吗？这四个郡不会才八百兵吧？”鲁肃疑惑地问。

    蓝田佯装惊讶：“子敬不要乱说话，我只不过是零陵太守，关将军才是荆州都督，一切军政都归他节制，玄德入川后就从荆南调的兵，现在剩下的只是负责各郡治安，要是把这些人抽去攻打襄樊，若是遇到越人叛乱，如之奈何？”

    无论是蓝田的实际官职，还是刘备带兵入川的真实情况，吴佐、吴佑在江陵都只听了个皮毛，所以孙权了解得也十分模糊，鲁肃只得不停的点头。

    “荆南还有越人作乱呢？”鲁肃苦笑着问。

    “江东没有山越作乱了？”蓝田反问。

    鲁肃连忙摇头，与蓝田有同病相怜的感觉，他自言自语道：“这些异族怎么就如此难缠呢...”

    荆南的越人规模较小，加上有蓝田的政策引导，在能吃饱的情况下，基本不可能再反叛，现在就连五溪蛮也已降服，相反丹阳郡的山越真是屡剿不绝。

    蓝田见鲁肃神色黯然，忍不住问：“即便关将军真的出兵襄阳，江东就一定能够拿下合肥吗？听说吕将军带去的兵马可不少...”

    曹操看人下菜碟，明知刘备带兵入川后，荆州现在的兵力根本无力北伐，但从襄樊调走的守军兵不多，相反夏侯渊从合肥走的时候，只给张辽剩下的守军不足万人，曹操却笃定孙权不敢轻易进攻。

    鲁肃脸色有些难看，他叹了一口气，“若是子明不带兵去交州，主公定会合江东之力趁机拿下合肥，现在交州战事胶着，只怕攻城不易也...”

    蓝田和关羽对望了一眼，果然跟他们昨晚上说得一样，连鲁肃都不看好得战争，孙权更不可能去冒险。

    “孙刘既是同盟关系，何必以零陵之兵击赖恭之后？子明攻占交州后就能攻打合肥。”鲁肃突发奇想。

    “子敬，孙刘联盟是为了抗曹，你让我去攻打交州算什么事？玄德承诺孙车骑不插手交州事，那赖恭原本是刘景升之将，我没有伸出援手也就罢了...”蓝田一脸无语。

    “是我唐突了...”鲁肃也觉得自己异想天开，这种没好处的事情确实没人会干，这个时候他对蓝田的疑惑已经释去八分。

    天上太阳渐渐西去，三人悠闲地聊着天下趣闻，侍者端来几个开好的椰子，并配了长柄的木勺食用果肉。

    蓝田率先捧起椰子走到亭边北望长江，关羽和鲁肃也见样学样地走到身旁。

    由于道路阻塞、储存不便，交州的物产很少运得太远，特别是应季的蔬菜和水果，蓝田因为有特殊渠道，倒是每年都有岭南果蔬食用，蓝田也会送到江夏、江陵给刘备、关羽等人品尝，所以侍者对于椰子配长柄木勺都懂，相反在江东的鲁肃就没有这样的口福。

    鲁肃盛起一勺椰汁感叹道：“还记得上次一起去柴桑，我们在船上喝鱼汤的时候，子玉写下了‘才饮长江水，有食武昌鱼’的佳句，时光荏苒一晃已过去数年，公瑾他都已不再人世，他的《长河吟》还没找到知音呢...”

    “周公瑾一代儒将，可惜天嫉英才、不幸早夭，子敬有《长河吟》曲谱吗？我家军师颇通音律...”蓝田问。

    鲁肃点点头，“此次忘了带来，回柴桑后我遣人送去江陵，现在我们在长江边上喝椰汁，能不能再即兴作诗一首？”

    “大哥常言子玉文采斐然，逢此佳期关某也想见识一番，子玉你就即兴创作一首吧。”关羽也起哄附和。

    蓝田顿时陷入沉思，心说要不要我给你们讲讲三国演义，关云长单刀赴会的故事？

    关羽见蓝田望着长江出神，以为他现在已经在构思之中，立刻叫人拿来纸笔放在桌案上。

    蓝田看着滚滚的长江水，和天边黑红的夕阳来了些感觉，转过身发现纸笔都平整铺好，关羽和鲁肃像书童一左一右立在桌边，仿佛在说：请开始你的表演。

    蓝田心说要写个什么才能惊世骇俗，他脑中迅速检索唐诗宋词发现都不行，他提笔的瞬间脑袋空空，但很快就浮现出攻打江陵城，以及在交州作战的过往。

    对了，这里可是三国，咱就给你来个特色的。

    蓝田从落笔开始，就如长江东去波涛连绵不绝，没有一丝停顿一气呵成。

    纸上题曰：滚滚长江东逝水，浪花淘尽英雄。是非成败转头空。青山依旧在，几度夕阳红。白发渔樵江渚上，惯看秋月春风。一壶浊酒喜相逢。古今多少事，都付笑谈中。

    蓝田收笔之后，红着脸背对两人继续北望长江。

    鲁肃再旁边感慨地吟唱：“滚滚长江东逝水，浪花淘尽英雄...子玉这诗歌苍凉雄浑，不知可有名乎？”

    “子敬说的极是，此诗有景有情实乃佳品，应该有个好名字，我来帮你写。”关羽说完拿起了毛笔。

    蓝田悠然说道：“临江仙...”

    关羽和鲁肃相对而望，他在书写的时候又看了蓝田一眼，只见他被夕阳斜照影子映在长江之上，被江水拉长的影子显得异常伟岸。

