    刘芊芊上前拽住了福惠的小辫子，他一疼也不敢乱动了。

    “放开爷，不然爷要你好看。”

    福惠转过头看向刘芊芊一副张牙舞爪的样子，活脱脱想一只小老虎。

    “你为什么掐小阿哥，他可是你的弟弟啊。”

    刘芊芊觉得福惠顽皮不算什么事，可是现在他欺负幼弟还丝毫不知错就不行。

    福惠丝毫不服气，他抬手拍了拍刘芊芊的手臂喊道。

    “他才不是我的弟弟，我弟弟早死了。”

    福惠这话让刘芊芊一愣，也有些心酸。

    “福惠，小阿哥虽然跟你不是一个额娘生的，可你们是同一个父亲啊，所以他也是你的弟弟啊。”

    刘芊芊耐心地给福惠解释，她希望能够通过讲道理来教导这孩子。

    福惠却根本不领她的情甩开她的手便朝屋外跑去，耿氏看到她的样子无奈的摇了摇头。

    “福惠阿哥是年妃的儿子，又有年大将军这个舅舅，虽然都是皇上的儿子，可根本不是我们这些阿哥能比的。”

    刘芊芊默默地点了点头，这次平定青海取得了很大的胜利，雍正对于年羹尧是更加盛宠，爹爹岳钟琪也被封了奋威将军。

    不过青海动荡未平，爹爹又被派去了西宁，准备彻底拿下罗卜藏丹津，攻下他们的领土。

    现在正是雍正的用人之际，年氏和福惠的地位在宫中也日渐升高。

    宫中甚至传出福惠阿哥会继承大统的说法，可是雍正知道了也并没有说什么。

    “骄傲自大可不是什么好事，三阿哥不就是例子嘛。”

    今日福惠伤害了小阿哥安清雅也不像之前那般懦弱，她面上神情严肃冷声道。

    刘芊芊看着她脸上的神情没有什么表现，和耿氏说了一会儿三人就各自回宫。

    至她们回宫，雍正那边也只是派了人安慰耿氏并没有说对福惠有什么惩罚。

    回到了咸福宫刘芊芊便把安清雅叫到身边说话，从阿哥所回来她的情绪就一直低沉。

    “清雅这是在宫里一步错步步错，你千万不能想差了。跟那些女人们怎么斗都可以，但是稚子无辜，只要不危及性命我们都不能对孩子出手。”

    安清雅满脸的不赞同，她还是心疼小阿哥。

    “可是姐姐，小阿哥脸上的紫痕您没看到吗？”

    刘芊芊凝眉安清雅还是钻了牛角尖，她只能慢慢疏导。

    “清雅，我会找机会让小阿哥养在咸福宫，其他的你不要多想。”

    安清雅感激的点了点头，不过她心中还是有些不舒服。

    这天翠喜急匆匆的回了咸福宫，并让殿中的所有人都退下。

    “发生了什么事，让你神神秘秘的。”

    翠喜还是有些不放心，走到刘芊芊身边才开口。

    “主儿，十七爷受伤从青海回来了，可途中遭遇了刺杀中了箭，现在生命危在旦夕。”

    手中的杯子直接跌落在地上，刘芊芊心里也是一阵慌乱。

    “你是从哪儿听的。”

    她还抱有一丝希望，想确定这并不是真的。

    “奴婢去太医院给您取药，太医们都出宫给十七爷看诊了。”

