
　　“你是怎么进来的？！”

　　白染一阵惊呼，刚才房间中明明只有她一个人。即使后面她打开了房门，可那也只是一瞬间。就那么一两秒钟的功夫，就重新合上。

　　眼前这个漂亮的女人，是怎么在这一两秒钟内溜进卧室中的？

　　“这可太简单不过了，比如说这样？”女人的声音妩媚中略带沙哑。

　　她的声音戛然而止，几乎只是一眨眼的功夫，原本床上的位置就已经没有任何人了。只剩下一个凹陷的痕迹，显示之前有人曾坐过。

　　白染瞪大了眼睛，她完全没有搞清楚发生了什么。这个女人突然出现在房中又突然消失，太怪了。

　　“呼……”白染呼出一口气，女人消失了也好。她不知道这个穿着战斗服的女人是干什么的，或者想要做些什么。离开了那就最好不过。

　　“怎么，以为我离开了吗？”突然一道酥酥麻麻的声音从右侧耳畔传来，正是刚才那个女人的声音。

　　“你！”白染猛地想要转回头。

　　只是一瞬间，她的身体就被女人擒住，手脚关节都被牢牢卡死。

　　白染想要剧烈的挣扎，但是没有任何效果。不得不说，这个漂亮女人的身材太好了。白染只感觉被一团柔软包裹，完全逃脱不开来。

　　“小妹妹不要乱动嘛，我就是想要看看你的身体，老实一点就行。”

　　女人将白染扔到床上，然后在她的某些穴位上点了几下。白染瞬间就无法动弹了，全身酸麻一片。

　　她现在只有眼睛能动，嘴巴附近的肌肉也无法控制，不能讲话。

　　白染眼睁睁看着女人，她是万万没有想到这个女贼还是个色狼。

　　白染现在感觉有一股力量侵入到自己的体内，正在阻断着什么。

　　她现在甚至连喊“姐姐不要”之类，哀求类话语都完全做不到了！

　　白染衣服很快被扒光，女人将她全身摸了个遍，得出一个结论。

　　半小时后，卧室灯光大开。

　　南蛇和白染两个人一个坐在床上，一个坐在椅子上，互相对立。

　　“南蛇姐，我真的不是什么练武奇才啊，我不是练武的料。”白染苦着脸说道，带着非常郁闷的表情。

　　以前学校是做过调查的，也在每次体育期末考试上测验过。基本上有天赋走武道家这条道路的学生都立刻会被筛选出来，重点培养。

　　而白染根本就没被选择，她和周围的芸芸众生一样。对于武道基本上没有什么天赋，甚至连体育天赋都弱得掉渣，只会打打羽毛球。

　　白染心中一直觉得，她真正的天赋是学习。学习使她快乐，学习使她满足，她想努力考上好大学！

　　眼前这个叫温夜清的女人开局就把自己绑起来，然后主动地替她摸了骨，还用某种力量测试了遍。

　　直接就断言她是天才，是足以使鬼蟒流在世界重新辉煌的天才！

　　后来还叽里呱啦讲了一堆，白染没听说过的东西。她现在非常头痛，鬼蟒流是什么？武道又是啥？

　　看着眼前一脸黑线的白染，南蛇又无奈的，从头开始讲了一遍。

　　“我之前和你说过了，其实我是为了躲避仇家的追杀才躲进来的。”

　　“嗯。”白染这点还听得懂的。

　　之前这个叫南蛇的姐姐和她讲过这些东西了。大概意思就是，南蛇获得了一件宝物，结果却被仇家知道了，然后仇家就一路追杀来。

　　南蛇逃进了城市中，最后一路跑到郊区，恰好溜进了这间房屋。

　　她以为的宝物，是类似于古董玉器之类的。其实不是……白染认为的仇家追杀，是像电影一样，一群拿着手枪的黑衣人一路追踪过来。ŴŴŴ.23sk.com

　　其实也不是……白染在昨天就已经和南蛇见过一面了。那天晚上江面上产生的爆炸，就是她引起的！

　　只不过南蛇与仇家打斗时，速度快的已经超过常人的视力极限。

　　也只有苏墨看出了一点端倪。

　　“我本来只是想在房屋里躲上几个小时，等到深夜再离开。没想到遇到了你，白染，我一眼就看出你是万中无一的天才，这是真心话！”

　　南蛇一双美目望过来，非常诚恳的和白染对视。她的眼睛竟然是红色竖瞳，看上去略微有些吓人。

　　本书由公众号整理制作。关注VX【书友大本营】看书领现金红包！

　　经过半小时的接触，白染也明白眼前此人不是什么小偷，对自己也没有什么明显的恶意。真的只是一个意外，想要躲避仇人的追杀。

　　这种电视剧里的剧情，今天竟然被自己给遇上了！而且这个被追杀的人还说自己应该学武道，想要收她为徒，传授白染鬼蟒流武道！

　　怎么那么像电视剧中意外获得传承的主角？开局得到神功然后卷入风波，最后创造一段传奇人生！

　　只不过这类主角大多是男的……

　　见白染久久没有回答，南蛇以为是这太不可思议。毕竟武道家以及镜师的世界依然隐藏在黑暗中。

　　普通人，还是太难以接受了。

　　所以南蛇打算直接展示力量用肉眼可见的东西，使白染相信她。

　　“不相信吗？那就看好了！”

　　南蛇缓缓站起身，一把将身上的战斗服扯开，露出下面的身体。

　　里面还有一套内衣，避免重要部位曝光。而露出的大片雪白肌肤上纹刻着一道血红色图腾，那是条蟒蛇，一条噬人而食的凶恶蟒蛇！

　　蟒蛇纹刻的惟妙惟肖，上面的鳞片纹理精细，蛇眼逼真。那雪白的獠牙，血盆大口，都无比真实。

　　随着南蛇的呼吸，蟒蛇竟然也仿佛动弹起来，鳞片微微的翕合。

　　白染屏住呼吸，看着这一幕。

　　“这头蛇，她刚刚好像动了！”

　　南蛇听到这声惊呼笑了一下。

　　“白染，这可不是纹身哦。”话音刚刚落下，一股气势顿时升腾。

　　白染瞬间感觉自己置身空旷的山林之间，周围皆是密密麻麻的灌木树林，怪石嶙峋。突然林中传来稀稀疏疏的声音，树木两侧挤开。

　　一条恐怖的斑斓蟒蛇出现，它足有水桶粗细，三十多米长。庞大的身躯蕴含着无穷力量，蛇尾轻轻拍打，就将一颗小树直接给压断。

　　蛇尾猛地砸在地面，一块偌大岩石便被拍碎。蟒蛇竟然如闪电一般窜出去，带着无与伦比的劲风。

　　它张开血盆大口，如同向前推进的卡车一般，将白染一口吞下！

　　“啊！”一声尖叫戛然而止。

　　白染醒转过来，她看着自己熟悉安全的房间，重重呼出一口气。

　　“这就是我的精神武功。”

　　“是幻觉吗？”白染听到这句心中一边想着一边望向对面的南蛇。

　　“不是幻觉哦。”只见在南蛇雪白的香肩上，一条五彩斑斓的蟒蛇正趴在上面，不时的吐着蛇信子。

　　它的体型极为恐怖，但是比起幻觉中的还是要小上不少。其蛇身一路向下，似乎没入女子的背部。

　　蛇身慢慢向前，竟然仿佛幻觉一般穿越了南蛇的身体。蛇头从她的胸部冒出，近距离和白染对视。

　　“这、这又是什么东西？”白染只觉得刚才发生一切，太迷幻了。

　　“图腾伴生，一种力量罢了。”

　　她将衣服穿上，那条蟒蛇却依旧没有消失，一直在周围徘徊着。

　　“这个世界并不是你想象中的那么安全，科技不代表所有。还有一些古老的传承一直在延续，他们在国家的背后操作，控制世间一切。”

　　南蛇坐在床沿，缓缓的说道。

　　白染点点头，没有反驳。刚才南蛇的演示已经使她相信了许多。

　　“有一个强大的团体，从远古时期一直传承到现在。他们隐藏在黑暗中，操纵着大势。这类人便是神秘的镜师，修炼着强大的武道！”

　　“你应该听说过武道家。”

　　“嗯。”白染点点头，她曾经在电视上看过类似的比赛。其中在擂台上隐晦的出现过一些人的身影。

　　“武术爱好者，武者，乃至于武道家都仅仅只是凡人而已。是镜师团体分割下去的一部分，原本是没有这些境界划分的，只是凡人突破镜师实在是太困难了，所以才……”

　　南蛇对白染又讲了一堆，基本上都是当今世界的格局。以及镜师世界的真实情况，各种流派，全国武道大赛之类的各方面都讲一点。

　　利用东拼西凑的信息，白染总算明白南蛇所在的世界是怎样的。

　　四大巅峰流派，操纵着诡异密力的镜师，以人体抗衡导弹。流派间各有恩怨，与世界上的三大强国千丝万缕，存在错综复杂的关系。

　　秘术、鲜血图腾、武道……秘境地窟、恐怖巨兽、远古传承等等。

　　原来在科技世界之外，还隐藏着一个波澜壮阔、庞大的里世界。

　　两人又聊了很多，时间流逝，白染还是忍不住问了一个问题。

　　“南蛇姐，我真的如你所说是天才吗？可我也没有特殊之处啊……”

　　“不，也许你对于其他流派来说只是庸才，甚至是废柴。但是你却无比契合鬼蟒流，这是身上的图腾告诉我的，而且我已经确认过了！”

　　南蛇语气无比的笃定，因为她的师傅，鬼蟒流上一任派主也是这么发现她的，这是冥冥中的注定！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的违规玩家更新，237 鬼蟒流免费阅读。https://xs.23sk.com 