    万小山很久都没有在他人面前说的这么痛快了。那种被人聚精会神听自己所说话的感觉，让他有了不吐不快的势头，对韩铸几人的好感也大为的增加，就不假思索的把自己知的一些修仙界的事全抖了出来。

    韩铸自然也在一旁听得很高兴，时不时问几个自己关心的问题，让那万小山说的更欢畅一些。

    但可惜的是，那被迷雾终日笼罩的山坡，离小村子并不太远，大约走了数个时辰后，几人还是来到了坡前。

    韩铸和韩立两眼放光的瞅着迷雾，韩铸差点就激动的流出了眼泪，来到这个世界也有五年多了，终于可以接触真正的修仙界了。

    三人刚想往前走去，就被万小山叫住，“几位道友请等等。三人疑惑的望着他，万小山也已经知道他们刚刚来修仙界，对这些都不懂，连忙解释道：“这里布置了一个阵法，可是不能乱闯的。

    韩铸看了看面前的迷雾，尴尬的笑了笑，刚刚太过激动，把这事给忘了。万小山也没有笑话他们，在身上忙乎了半天，终于从怀内的储物袋掏出了一张符纸来。

    他拿在手中比划了几下，嘴里还低声念叨了几句，然后把符纸往空中一抛，化为了一道火光冲进了迷雾，消失不见了。

    “韩大哥你们稍等一下，我这张通音符一会儿就会传到谷内，谷中之人自会放开阵法接应我们的。

    ”万小山见韩铸他们瞧着那火光消失的方向有些出神，便解释道。哦！”韩铸尴尬的笑了笑说道：“不好意思，乡下出来的没见过啥世面。

    万小山点点头，表示理解。对着韩铸问道：“韩大哥这次来太南谷，想必身上带了不少交换的物品吧？

    能不能说说看，让小弟听听。如果有我们互相需要的东西，可以提前交易一下，万小山怕他们拒绝，连忙开始介绍起了他的东西，小弟这次带的东西也不多，“我带了初级下阶空白符纸一打、初级下阶隐身符、遁地符各两张、初级中阶连珠雷符一张、初级下阶冰弹符一打、铁精一块、初级朱砂一瓶、妖兽三尾猫的胡须一束、药草……

    万小山噼里啪啦的说了一大堆。根本没注意到已呆若木鸡的韩铸几人，一直将自己所有的东西都一口气报完，还抬起头来笑着问道：“好了！我大概也就是这些东西。

    “不知道韩大哥你们有什么，抬起头一看。咦！韩大哥你们的脸色怎么这么白，你……”万小山眨了眨眼睛，有些不明白所以的望着韩铸他们。

    韩铸过了好一会儿，才尴尬的笑了笑说道：“你说的这些都是啥呀！它们都有什么用啊？

    万小山被他问的也是一脸的懵逼，过了好一会儿才反应了过来，韩大哥你师傅就没给你讲过这些吗？

    韩铸只能继续编下去了，“我师傅收下我的时候就已经快不行了，他只教了我基本的修炼功法和一两个法术，就坐化还去。

    “他走之前还嘱咐我，如果修为不到炼气期九层，就不要来太南谷，我也是在老家修炼到了练气期九层才出来闯荡的。

    万小山一脸不可思议的望着韩铸，一直过了好几秒，才露出了佩服的神色说道：“韩大哥真是毅力惊人，居然能忍住修仙界的诱惑，待在一个小山村里修炼那么久。

    韩铸只是笑了笑，想了想说道：“虽然出来也没带什么东西，但灵药之类的还是带了一点的。

    韩星月连忙从旁边的马车里拿出了一个小箱子，这是他们早就准备好的两株灵药百年和一些几十年的药才。

    韩铸将箱子打开，万小山的眼睛顿时瞪的比铜铃还大，韩铸和韩立一见他这样的表情，就知道不好。

    两人互相交流了一下眼神，韩立慢慢将交手先进的怀里，韩铸连忙对着他摇了摇头，给了他一个让我来解决的眼神。

    韩立这才将手抽了出来，韩铸连忙假装悲伤的说道：这两株灵药这是导致我师傅陨落的原因，师傅临走前特意交代我，以后进入了修仙界，一定要谨小慎微。

    不过我看万兄是个好，所以才拿出来给你看的。万小山连忙收回了贪婪的目光，对着韩铸拱了拱手说道：“韩大哥我...

    韩铸连忙安慰的说道：“万兄不必自责，是人都有贪心的，不过我相信万兄肯定有着自己的底线。

    别的我也都不说了，刚听万兄说有两个储物袋，韩铸从木盒拿出一只一株百年人参，伸手递给他问道：“不知道可不可以换一只。

    万小山望着眼前的这只百年人参，忍不住的咽了咽口水，先是点了点头、又摇了摇头。

    见韩铸用疑惑的眼神望着自己，连忙解释道：“太多啦！一个普通的储物袋大概是十颗灵石，韩大哥人参至少值一百二十颗灵石，就算将我所有的东西给你，也还差一点。

    韩铸听到这个回答，先是愣了愣，百年灵药都这么值钱的吗？脸色瞬间就恢复了正常，假装客气了一下说道：既然如此，那我就用这株百年人参换万兄的所有东西吧！哎...吃亏一点没什么，主要的是想交万兄这个朋友”。

    万小山听到这样的回答，先是一喜最后还是犹豫了一下说道：“韩大哥我也不骗你，刚刚我说的只是普通的价格。如果你将这株人参卖给有需要的人，说不定能卖上一百五十颗灵石以上。

    韩铸哈哈大笑了一声，就将手中的人参塞进了他的手中说道：“我要交的是万兄这个朋友，灵不灵石的无所谓。

    万小山瞬间就被他感动的稀里哗啦！激动的说道：“韩大哥你们这几个朋友，我万小山交定了。

    接着他就从怀里拿出了两个小布袋，在那里捣鼓了一下，就将一只小布袋交给韩铸说道：“韩大哥东西我都已经放进储物袋了，你看看。

    韩铸接过储物袋看都没看，往怀里一塞。口里还豪气的说道：“虽然和万兄相处的很短，但我还是相信你的为人。

    万小山重重的拍了拍他的肩膀，谢谢韩大哥信任。以后要是有什么事尽管开口，只要我能做到的，一定义不容辞。

