    黑，黑，黑，黑，黑，红，彩, 金，金！

    五万年，一十万年，一千万年两百万年！

    “九十五！九十五级！”

    白夜兴奋的眼睛都能冒出光来，九十五级，直接迈入超级斗罗这一行列, 这一切都得多亏了泰兰德说的两位药引，也就是冰火龙王的能量。

    感受着身体澎湃的能量白夜感觉自己一拳能够打爆那传说中的神！

    也就是连三级神都没有都神官！

    “果然, 真不愧是你啊泰兰德, 冰火龙王为引，再次铸我肉身。”

    说着白夜对着前方空气猛的挥出一拳。

    轰的一声如闷雷炸响，不远处的独孤博吓的打了个哆嗦，而白夜更是能够清楚的看到空气扭曲了，也就是自己随意一拳已经可以扭曲空间！

    “差不多了，离肉身成圣只差半步了，什么时候自己随意一拳能够打碎现如今的斗罗大陆一丝空间，就已经是肉身成圣了！”

    白夜不禁期待了起来，如果自己这种实力放在斗三刚刚那一拳毫无疑问绝对会打出一个空间裂缝，还很大的那种。

    白夜满足的走上岸随后用魂力蒸发了衣服上的水渍，感激的看了眼两仪眼心中暗道。

    “也不知道这次它们贡献的能量，需要多久才能补回来，或者两万年后还能醒过来吗？”

    想着，白夜摇了摇头，他能做的只是封锁这块地方, 让这个地方更好的休养生息。

    “如今的我已经是封号斗罗了, 该想想封号是什么了, 还有修罗神种的奖励会是什么呢？”

    思索着, 白夜走出了两仪眼的范围，然后独孤博突然对着白夜拜了起来。

    “属下，见过圣子殿下！”

    白夜的思索被打断，看着恭敬谦卑的独孤博愣了一下，似乎不明白独孤博为什么要如此尊敬？之前不挺好的吗？

    而独孤博则不一样了，白夜突破后身上的气息根本就没有收敛，反而肆无忌惮的散发着，而独孤博的武魂是什么？

    碧鳞蛇皇，这可是兽武魂，除了龙神什么魂兽赶在泰兰德面前放肆？

    哪怕是远古的龙王也不行！

    毕竟远古哪个龙王没被泰兰德打过？又何曾听说泰兰德惧怕过哪位龙王？

    这不闹吗。

    “毒长老请起不必如此，像我来的时候那样即可，你这样我反而感觉怪怪的。”

    得到了白夜的首肯独孤博的武魂平静了下来松了口气。

    “多谢圣子殿下。”

    “如今圣子殿下已入封号之境，可有想好封号？”

    白夜点了点头说：“自然在想，不如就叫恶鬼吧，恶鬼斗罗。”

    独孤博的神色有些意外，“圣子殿下，这岂不是和鬼魅那老家伙重名了？”

    这话让白夜有些讶异，重名？鬼魅不是鬼斗罗吗？难道一个鬼都算？斗一有这么严谨？

    不过白夜还是缓缓点头，自己的武魂是恶鬼缠身，现如今武魂已经是泰兰德而不再是恶鬼缠身了。

    在叫恶鬼的确是有些不合适。

    突然，白夜眼神透露出了一丝野望。

    “不如就叫，噬龙斗罗吧？”

    独孤博看着白夜的眼神有些讶异，不是很明白为什么白夜会取这个封号？圣子的武魂不是铠甲吗？

    但独孤博知道自己现在已经是别人的手下了，那样小弟教大哥做事的道理？竟然白夜已经决定了做小弟的自然只有跟着了。

    看着独孤博不明白和不解的眼神白夜笑问：“毒长老，我想知道唐三他带着几人去的海神岛，同时在一年前去海神岛之时又做了什么？”

    “啊？”

    独孤博愣了一下，但是看着白夜那似笑非笑的样子头皮一麻好像知道了什么，喉咙不自觉的动了一下。

    五环的白夜能杀十万年，九环的白夜能有多强他想都不敢想，估计十万年魂兽在现在的圣子殿下面前来看应该就是小娃娃了吧？

    “回圣子殿下，一年前唐三回来，带着宁荣荣，马红俊，奥斯卡，朱竹清，还有唐三的表妹白沉香在唐昊的指引下前往的海神岛。”

    “不过再去海神岛之前唐三带着他的同伴建立了一个唐门，而唐门的根基在于昊天宗的四大附属家族，在打理了一切后唐三带着他的伙伴就踏上了前往海神岛的路途。”

    说道朱竹清时独孤博下意识的看了眼白夜的脸色，果然如他所想的阴沉了一丝当即说道。

    “只不过朱竹清在离开的时候曾在瀚海城武魂殿留下了海神岛的大致方向，希望圣子殿下前去获得一份机缘。”

    瞬间白夜脸不黑了，脸色露出了满意和欣慰的笑容。

    “果然，小猫咪还是记得我的，不过，我妹妹没有去吗？”

    独孤博愣了一下陷入了思索，很快果断的摇头。

    “圣子殿下的妹妹在一年前的确出现了，只不过她拒绝了同行说是要等你。”

    这一刻白夜的心暖暖的神色柔和了起来。

    “真是一个傻丫头。”

    看着这个样子的圣子独孤博眼珠子一转问：“圣子殿下，那个唐门似乎对武魂殿的补贴似有不满，所以加入唐门的补贴和武魂殿为改动时的补贴一样，因为背靠七宝琉璃宗唐门也不差钱。”

    “不如...”

    这一下白夜有种懵，然后笑了起来。

    “嗤哈哈，你独孤博什么时候也会有这种想法？唐门？一个小宗门罢了，闹不起多大的风浪的，对了，现如今的星罗大帝可是戴维斯？”

    独孤博一愣很快眼睛都在发光。

    “的确是戴维斯，星罗大帝于两年前退位，戴维斯一上位就派人联系的星罗城的主店想要交易死亡沼泽内的万年灵物，拿出来的价码是一块万年火属性的躯干骨，不过倒是有些狮子大开口要了三份，同时还暗地和我们武魂殿结盟。”

    白夜闻言神色一怔：“这戴维斯好大的手笔，这交易我们其实不亏，万年灵物罢了我们有很多，但是火属性的万年躯干骨可不多见。”

    独孤博也是认同的点头：“焱那小子得到魂骨后直接突破了魂圣，融合魂环后魂力更是达到了七十五级，现如今已经是八十级魂斗罗，一直都没有找到合适的魂环。”

    听到找不到合适的魂兽白夜神色一僵。

    “这是老师的主意？”

    独孤博严肃的点了点头。

    而白夜也是明白比比东为何执着于海神岛了，可不就想要给胡列娜他们弄神赐魂环吗？

    “毒长老，竟然星罗帝国已经没问题了，那么只剩下天斗了啊，我很好奇一个封号斗罗都没有的天斗，能不能挡住我武魂殿发起的政变？”

    PS：昨天心情不太好，没心思写。

    不太懂为什么会有人说我这本书主角是舔狗还一舔在舔？

    真的有舔吗？我想要明白话，以后好改进。

    

