
　　任禾晚上吃完饭回到小区先是把山地车从皮卡上卸下来，然后正当他准备出去晃悠一会儿顺带完成任务的时候，竟然又看到了那个名叫林皓的年轻人的车！

　　咦，他的车咋会在自己家小区门口停着呢，任禾左顾右盼起来，想看看林皓是不是在附近埋伏着自己。按照他的思维来讲，林皓出现在这里很有可能是因为之前自己与他两次冲突都占了上风，而且还让人家吐了三次，所以肯定是对方想要报复自己找上门来了。

　　连自己家在哪都摸住好了，真是用心良苦啊！

　　现在任禾绝对有把握在正面战斗中打赢林皓，可问题来了，如果对方躲在哪里阴自己一下，自己可受不了，虽然看样子对方也不是什么坏人，自己并没有什么性命之忧，但是挨顿打也不值啊是不是。

　　任禾朝周围瞅了半天都愣是没有看到林皓的身影，他把山地车放到一边偷偷摸摸的朝林皓的车走去，先是朝车窗里看了看，嗯，没人。

　　他从兜里掏出来钥匙……噗！噗！噗！噗！四声！

　　眼瞅着林皓的车胎转眼间都瘪了下去，任禾有点感慨，看来是扎的次数太多了，钥匙都有点歪了，想想都有点不好意思啊……不过对方既然有可能是来报复自己的，那么完全没有必要手下留情。

　　任禾这种人向来都不是什么君子，你跟他讲对敌人要以德报怨、对所有人要如沐春风，那都是不现实的。

　　干嘛那么虚伪？赚钱就是赚钱，有钱就要花钱，有仇就要报仇，畅快人生哪那么多废话和矫情？

　　这时候林皓正好从任禾家的楼梯下来，亲眼看到任禾心满意足的把钥匙装到兜里，他再看看自己的车胎！

　　尼玛！卧槽啊！老子的车胎啊招谁惹谁了啊，第三次了！

　　林皓的心简直在滴血，做一次任务的津贴本来就没多少，还得补三次胎！

　　任禾也看到林皓了，两个人就这么隔空对视着，任禾悄悄的向山地车方向移动……

　　“你给我站住！”林皓怒了，虽然他知道自己很有可能打不过这个少年，但现在已经不是考虑能不能打过的事情了，必须打一架，不然他简直无法面对自己的内心！

　　任禾哪会听他的，跳上山地车骑着就跑，还好车胎扎破了，不然自己这山地车还真跑不过人家四个轮子的汽车。

　　望着任禾一溜烟骑出去几十米的背影林皓简直有点绝望，跑步都跑不过人家，更别说对方还骑着自行车了……

　　作孽啊！！

　　一个初中生为什么就这么难对付了？林皓有点想不明白，这丫的真是初中生吗？！

　　但是，误会不都已经结束了吗，为什么还要扎自己的轮胎？林皓不知道的是，旧的误会已经结束，但新的误会才刚刚开始。

　　其实可以说从一开始两个人见面时就已经决定，任禾注定与天驱有缘无份，而且就算是有缘有份，任禾的目标从来都不是加入什么组织，只是想自己活个痛快罢了。

　　重走一次人生路，干嘛要加入别人莫名其妙的组织？是钱赚的太多了闲着没事干？还是女朋友不好看？是手机不好玩，还是游戏没意思？

　　所以在当初林皓第一次开口的时候任禾就已经答复过了，没兴趣，谢谢。

　　说实话，此时此刻林皓真的很想真刀真枪跟任禾拼一波，然而纪律并不允许他这么做，哪怕外聘的身份也不行。

　　任禾从小区出来后就往新区骑去，反正他笃定林皓追不上自己，一时半会儿还不能回去，索性直接开始做任务吧。

　　洛城这种小城市正在开发的地块很多，尤其是新区，到了晚上这里就跟鬼城一样人少到可怜，正适合任禾完成任务。

　　他不想等凌晨了，就现在开始完成任务吧，任禾的车速在刚进入新区的时候便开始向上提升，山地车上的电子表已经显示他的时速达到了55公里每小时。

　　事实上任禾已经意识到，想要完成这个“市区内时速70保持20分钟”的任务，最难的其实不是如何把速度提上70，而是如何不让速度降下来！

　　遇到个红绿灯你得停吧，遇到行人和大货车你得避让吧，拐弯你得减速吧，他确实可以高速漂移过弯，但是70的时速还要漂移，任禾也做不到不翻车。

　　而这个任务最重要的是，速度不能低于70，哪怕你有一秒是69，都不行！如果他已经保持了19分钟59秒的时速70，然而到最后一秒的时候他是69，那么不好意思，任务失败，重新来过吧。

　　也正因此，任禾才需要选好地方，这条路必须是直线足够骑20分钟的，而且就算有红灯也可以闯过去，虽然闯红灯是不好的，可是没办法啊，想要找个足够时速70骑二十分钟还没有红灯的路，那就只有高速了……

　　然而高速明显算是市区外，否定。

　　任禾想到一个地方可以完成这个任务了，是新区的主干道，开元大道！全长24公里都是直线而且位置偏僻，完美！

　　24公里看似已经很长了，但是要知道环法自行车比赛的总赛程可是3200公里，分为六个赛程，有时候一个赛程就需要从早骑到晚才能结束。后来实在是觉得如果只有六个赛程，那么每个赛程的公里数太长，才最终把3200公里拆分成了8个赛程。

　　此时当他找到开元大道起始点的时候已经是夜里10点钟了，本来就没什么人的开元大道现在连个人影都看不见，只有一点不好，就是没有路灯，路灯已经关了。

　　任禾要庆幸自己现在是2005年，雾霾还没有那么严重，月光仍然可以透过云层照耀在地面上，也不至于太黑。

　　开始吧，任禾带上护目镜，时速70公里如果还不带护目镜的话迎着风是要流泪的，所以这种基础的保护措施任禾都准备好了。天籁小说网

　　从起步到时速70，任禾只用了十秒出头的时间，这依赖于他强大的肌肉群，如果这个时候自行车俱乐部有选秀活动的话，任禾去了妥妥的2005年新人王。

　　骑行的感觉是很美妙的，完全依靠自己的体力却能让速度达到汽车的水准，风就在身边，而一切都在自己的掌控之中，所以许多人喜欢骑行出去游玩，这真的是一项很不错的运动。

　　起码它作为任禾第一个取得极限运动领域第一的项目，任禾是喜欢它的。

　　任禾保持着匀速向前骑行，万幸的是并没有出现想象中的行人与货车，也不需要有红绿灯方面的顾虑，可以说是很顺利的就完成了这20分钟的任务！他之前还想过，如果真的突然冲出来一辆货车，那么他能做的就是跳车，而不是刹车，因为根本刹不住。

　　在任务完成的下一刻天罚系统的声音已经响起：“宿主完成任务，魅力属性+1！”

　　不是吧，又是魅力属性，任禾愣了一下，后知后觉的他都还没有意识到魅力属性在他现在的生活里起着什么样的作用呢，连有人给他写过情书都被他当作是给杨夕的一并扔了……

　　然而如果时间重来，魅力属性已经加了额外三点的他，可能收到的就不是情书了，而是当面表白……

　　当然，这只是假设。任禾此时此刻仍旧觉得魅力属性是个很鸡肋的奖励。(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我是大玩家更新，115、又有误会？！免费阅读。https://xs.23sk.com 