    震君王没有想到这个人族实力竟然如此强大，尤其是法力更是磅礴不已，每一击都蕴含着毁灭的力量。天籁『小说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    就算是他也不敢说，在法力上压制对方。

    不过对方如果想杀他，也不是那么容易的。

    只是让震君王惊愕的便是，这人族大帝的手法实在是太多，根本摸不清底，就是那普普通通的一脚，竟然都有如此威力。

    一脚之下，便能丧失战斗力，这是何等的神技，就算是至高大人，也没有这样的手段啊。

    《血海魔功》犹如一个嗜血巨怪一般，不断的吸收着震君王的精血。

    “你这个畜生啊。”

    震君王现自己的精血源源不断的被对方汲取，自己却没有任何反抗之力。

    《血海魔功》已经许久没有进阶了，如今积累足够，是时候进阶到更高的层次了。

    “叮，恭喜《血海魔功》经验增加1ooooo。”

    “叮，恭喜《血海魔功》经验增加1ooooo。”

    ……。

    系统提示声源源不断，林凡感受着《血海魔功》不断的强大，嘴角也是露出一丝笑容。

    震君王是神天位八重天地神丹的强者，自身每一滴精血都宝贝无比，可不是威君王那种被强行提升上来的所能比较的。

    如果是神天位一重法力境，要是能够炼化了这一滴精血，都能瞬间进入领域境。

    这是一步登天之法。

    嗡嗡！

    就在这时，林凡现洞天之中，现了一丝的变化，在那辽阔的洞天之中，一团一望无际的血海不断生成。

    这血海之中蕴含着强大的法力，仿佛每一滴鲜血都拥有无穷的妙用。

    “叮，恭喜《血海魔功》升级。”

    “叮，《血海魔功》十层。”

    “叮，血海不灭，我身不灭。”

    刹那之间，林凡陡然睁开了双眸，“没想到竟然会炼化出一座血海。”

    至于此刻的震君王，因为失去了全部的精血，身躯也是干涸了，体内连一丝法力都没有。

    “血海魔功越来越难升级了，斩杀了如此之多的古族，到现在才能升级，这所需要的精血实在是太多了。”

    林凡从下界飞升到古圣界，一路斩杀，不知道杀了多少古族，可是到如今，才将《血海魔功》所缺少的经验补足，提升到了第十重。

    “这血海太过于阴森了。”林凡手指一弹，一团火焰轻轻的漂浮在洞天之中，随后没入到了血海之中。

    轰！

    刹那之间，血海翻滚，无边的阴森之气不断蒸，最终消散在了天地之间。

    “叮，攻击斩杀神天位八重震君王。”

    “叮，恭喜经验增加8ooooo。”

    ……。

    “震君王死了。”

    “古族三大君王彻底的死了，我们得救了。”

    这一刻，武帝宗众人看到灰飞烟灭的震君王一个个露出了喜色。

    原先古族大军袭来，他们已经被吓的懵比了，但是情况变化的太多，快的都让他们有些接受不了了。

    “哈哈，得到了，青冥古钟被我得到了。”就在这个时候，虚空之中陡然传来了一阵笑声。

    “邪盟殿主，这是本皇得到的，就归本皇所有了。”狐皇大喜道，经过一番搏斗之后，这件宝贝，被他如愿以偿的掌控在了手中。

    就连其中的器灵也已经被狐皇镇压了。

    邪盟殿主脸色阴沉难看之极，差一点，就差那么一点点啊。

    “这不归你所有，而是我的。”林凡看着虚空中的两人笑着说道。

    这声音一出，陡然将狐皇与邪盟殿主给惊醒了。

    尤其是他们看到震君王被这人族大帝斩杀之后，更是脸色一变。

    狐皇稳住心神，“这件宝贝，已经是本皇的了，你们休想得到。”

    刹那之间，狐皇身形一动，瞬间没入到了虚空之中，这个时候对狐皇来说，还不跑那要等到什么时候跑路。

    林凡摇着头，就这么看着那傻比。

    果然没过多长时间，一阵惊愕的声音传来。

    “这里被封锁了，出不去了，可恶啊。”狐皇的身影再次的出现了，只是这一次脸色却是难看至极。

    邪盟殿主听闻这话，面色也是一变，大感不妙。

    “主人。”

    八个老头已经将千万古族全部斩杀，随后站立在林凡的身后。

    “跑，继续跑，怎么不跑了。”林凡漂浮在虚空之中，神色淡然的说道。

    “人族大帝，你真的要赶尽杀绝不成？”狐皇凝视着林凡，他不是害怕林凡，而是害怕林凡身后的那八个老头。

    那八个老头给他的气息很是强悍，如果动手的话，恐怕瞬息之间，就能被斩杀。

    “云宗主，这件事情与我无关，放我走。”邪盟殿主看向云宗主说道。

    他知道这个人族大帝就是一个疯子，连古族君王都敢斩杀，显然也丝毫不畏惧他们。

    不过要是让云宗主开口的话，或许还能有一线生机。

    “你说你们是不是智障，你们的生死可是掌控在本帝的手中，跟云宗主有何关系。”林凡笑着说道。

    对于邪盟殿主的小心思，哪能不知道。

    “你……。”邪盟殿主见这人族大帝敢骂他，面色顿时一怒，但是瞬息之间，将这股怒色隐藏了下去。

    “人族大帝，你想怎么样。”邪盟殿主说道。

    “你不应该问我怎么样，你儿子被至高弄死，你来找我报仇，你还问我怎么样，莫非你是傻了不成？”林凡笑着说道。

    “我不报仇了。”邪盟殿主为了自己的小命，也不想那些不可能的事情了。

    不过只要能够出去，一定要对这小畜生追杀下去。

    “哈哈。”这一刻，林凡笑了起来，随后目光一转，看向了狐皇，“狐皇，将青冥古钟给我。”

    狐皇看着林凡，心中那是万分的不舍，神色也是犹犹豫豫，这可是一件宝贝啊，如果就这样的拱手相让，他心中不服啊。

    “人族大帝，本皇愿意拿东西换取。”狐皇想了许久说道。

    “妈的，给脸不要脸，还一个个讨价还价了，给我上，把这两个家伙打废了，带到我面前。”林凡直接不想多说什么了。

    如果亲自动手的话，或许还有些麻烦，但是如果是这八个老头出手，那可就不一样了。

    “是，主人。”八个老头点了点头，随后猛的冲向了邪盟殿主与狐皇。

    “人族大帝，你别太过分了。”邪盟殿主与狐皇面色陡然大变，惊呼一声。

    很快，也没有过多久，邪盟殿主与狐皇如同两条死狗一般，被八个老头扔在了林凡的面前。

    “好强……。”

    云宗主看到这一幕，心神震撼了起来。

    他不知道这八个老头有多强，但是在这一刻，他却是明白了，这八个老头的实力，绝对是神天位十重永恒神位境。

    因为邪盟殿主与狐皇两人，竟然不敌一合。

    林凡把玩着手中的古钟，随后收入到了背包之中。

    “人族大帝，不要杀我，求求你放了我。”邪盟殿主惊恐的喊道。

    他没想到这八个老头竟然这么强，出手之间，就将他们两制服，甚至连一点的反抗余地都没有。

    ……。

    林凡怎么可能放过这两个家伙，不过就在这个时候，林凡神色一凝，只见虚空之中，一双擎天巨手，猛的一撕，将布下的禁锢撕裂。

    同时伴随而来的更是一道轰鸣之音。

    “人族大帝，此事是我邪盟之错，给本尊一个面色，放了他。”

    可就在这个时候，又是一道声音从虚空之中传来。

    “人族大帝，我是狐族老祖，请给个面子，我孙儿之事，就此结束可好。”

    ……

    林凡：“……。”