    洛瑶瑶和许倩倩也正一脸崇拜的看着何明。

    而此时的何明原本还处于震撼当中，看着这石壁。

    忽然他就发现，有一道黑影从石壁那边闪过。

    何明顿时心头一惊。

    在石壁那边有东西！

    虽然不知道是什么，但是何明的心忽然就急剧的跳了起来。

    有危险！

    何明连忙朝着林琦琦开口大喊道：“快跑！有危险！”

    二女本来还在看着何明翻花痴，听到何明这么一喊，她们也看见有一道黑影在对面的石壁那边。

    而这个时候的林琦琦，听见了何明的喊叫声，脚步骤然一顿。

    因为她也看见石壁下方的洞穴里面，似乎有什么东西正要冲出来。

    林琦琦受到惊吓，下意识的想要退后。

    但是就在这时，她以为慌乱根本没有注意到脚下有一块青苔。

    正好踩在了青苔上，顿时脚下一滑，身子失去了重心，整个人朝着水潭掉下去。

    要知道，这水潭还不知道深浅，也不知道里面是否埋伏着什么危险，掉下去可是万分凶险。

    “噗通！”

    眨眼间，林琦琦已经掉入了水潭当中。

    一向要说林琦琦的洛瑶瑶，在见到林琦琦掉入水潭的第一时间，就朝着林琦琦冲了过去。

    许倩倩也跟着跑了过来。

    不过忽然一道人影，超过了洛瑶瑶，第一个来到了水潭这边。

    这道人影自然是何明。

    当林琦琦掉下去了以后，整个水面泛起了巨大的涟漪。

    何明心中清楚，这肯定不是林琦琦掉下去所引起的。

    这水底下肯定有什么东西造成。

    伴随着水面的波纹不断的向外扩散，忽然一条巨大的蛇头从水里面冒了出来。

    何明顿时心中一惊。

    要知道这水里面可不是陆地，如果是在陆地上的话，何明还能够对付这条巨蟒。

    身旁的洛瑶瑶和许倩倩看到这条巨蟒以后，但是脸色惨白，忍不住后退了几步。

    何明虽然吃惊归吃惊，但是还是反应迅速的朝着身边的洛瑶瑶开口大喊道：“把枪给我。”

    短短几个字仿佛是有稳定心神的作用，洛瑶瑶瞬间冷静了下来。

    不管怎么说，她也是当过兵的人，素质要比一般人好。

    当她听到何明的话以后，下意识的就把自己手中的枪抛给了何明。

    至于这个时候的许倩倩，心理素质并没有洛瑶瑶那么好，她整个人都吓傻了，愣在原地，甚至双腿之间有些潮湿。

    大概过了几秒钟，林琦琦从水面浮出个脑袋出来。

    她是会游泳的，要不然一开始从飞机遇到困难的时候，她早就淹死。

    只不过一开始掉到水潭里的时候，她愣了几秒钟，忘记自己会游泳这件事，甚至还呛了几口水。

    就在她刚刚冒出头的瞬间，那条巨蟒瞬间看向了她，眼神死死的盯着林琦琦。

    这一刻，在岸上的三个人顿时都心头一惊，他们明白，如果不能消灭这条巨蟒的话，那么死的就会林琦琦。

    何明接过枪以后，二话不说，直接瞄准了巨蟒的七寸之处。

    其实何明有些手抖，毕竟心里紧张。

    如果这一枪开歪的话，那林琦琦就没命。

    这时候，这条巨蟒已经朝着林琦琦扑了过去。

    也就在巨蟒刚刚动的时候，何明的手也跟着动了，扣动了扳机。

    情急之下，何明也顾不得剩子弹了。

    “哒哒哒……”

    枪声响起，子弹像是不要钱的伴随着火光发泄在巨蟒的身子上。

    一开始的几颗子弹，准确无误的打在了这条巨蟒的七寸之处。

    但是AK47的后坐力可不是摆设。

    随后的几颗子弹顺着后坐力，打在了巨蟒身子其他地方。

    就在巨蟒扑过去的瞬间被子弹打到了七寸之处，随着巨大的冲击力，整个身子往一旁倾斜。

    随后身子倒在了水面上，掀起巨大的浪花。

    这条巨蟒的身子还在不断的抽搐，但是他已经被何明给打死。

    一旁的洛瑶瑶和许倩倩看到这一幕，顿时松了一口气，悬着的心也终于放了下来。

    不过下一秒，何明做出一个让她们意外的举动。

    何明把手中的枪给丢到了一旁，连衣服都不脱，直接一头钻进了水里。

    看到他这副样子，二女顿时愣住，当她们反应过来以后，忍不住惊呼道：“队长！”

    其实除了她们两个的惊呼声之外，在水里面的林琦琦也不断扑腾着，还大喊道：“救命！”

    原来何明是因为看到林琦琦有溺水的迹象，在她还没有喊救命的时候，立刻就跳入了水里。

    因为刚才刚刚浮出水面的时候，看到巨蟒的那一刻，林琦琦受到了惊吓，整个人差点又掉进了水里。

    虽然控制住了身子，但是她也忘记了该怎么游泳。

    所以何明一打死这条巨蟒，立刻就跳进了水里，迅速朝着林琦琦游过去。

    当何明来到林琦琦身边以后，将她的一只手架在了自己的肩膀上，随后带着她朝着岸边游去。

    然而就在何明带着林琦琦往岸边的时候，他并不知道，在他的身后，有一团黑影正在迅速的靠近。

    虽然何明不知道，但是在岸上的洛瑶瑶和小许倩倩看的清清楚楚。

    洛瑶瑶顿时心头一紧，指着何明的身后开口喊道：“队长你身后……”

    此时的许倩倩确实受到了惊吓，捂住嘴，一脸惊恐，连声音都不敢发出来。

    她不管乱叫，因为她知道自己发出声音的话，肯定会引起何明的注意，把何明的注意力给打乱了。

    而这个时候，何明虽然没有看到身后的黑影，但是他看到周围的水泛起了涟漪，不断的朝着四周扩散。

    虽然不知道身后是什么，但是何明知道绝对不能让身后的生物给追上，要不然自己在水里面束手束脚没有反抗的力量，肯定会陷入危险。

    所以必须要快点逃离，只有到了岸上才算摆脱危险。

    何明拼尽全力，在这一刻，他好像爆发了全部的潜力，迅速的朝着岸边游去。

    在岸上的洛瑶瑶看着也是满脸的紧张，她的手紧紧的捏着，甚至都已经发白了。

    但是她什么都做不了，只能在心里默默的祈祷。

    如果可以的话，她宁可自己代替何明去救林琦琦。

