
　　“上帝，我仍然无法相信缔造蓝星科技这一奇迹的传奇创始人居然如此年轻。”

　　苏城的一家商务酒店，一位穿着正装、有着鹰钩鼻的中年白人与罗晟见面并握手，他的神情和语气都显得颇为夸张，典型的美式奔放主义。

　　这人赫然便是高通公司的全球副总之一哈里斯。

　　“十九年前，几位富有远见的人最终达成一致，创造了一家伟大的科技公司，他们的宏伟蓝图造就了19年后电信业中最耀眼的新星，高通公司推出了用于无线和数据产品的分码多址CDMA技术，它的出现永久的改变了全球无线通信的面貌。”罗晟侃侃笑道，也是吹捧抬了对方一手。

　　哈里斯一听不由得一笑，双方首次接触，不过他并没有小区眼前这位年轻而健谈的华国人，毕竟罗晟已经在硅谷和华尔街名声在外。

　　“等一等，我记得有一期《硅谷》杂志封面刊登了您和乔布斯显示的头像，有一串数字是你的年龄，1985年出生，而高通也于1985年诞生……偶买噶嘚！！”说着哈里斯顿时一脸震惊，好似木讷的表情注视着罗晟。

　　“也许这就是缘分。”罗晟微笑的说道，而心中连翻白眼，这货还能从这么刁钻的角度找到亲近感？实在太浮夸了，好歹也是高通公司的一位全球副总，人到中年了，就不能像我一样成熟稳重一点？

　　双方见面你一言我一语，寒暄了一阵子后，终于进入了此次面谈的正题。

　　哈里斯率先说道：“罗先生，高通公司早在去年六月份开始斥资1亿美元设立风险投资基金，致力于推动无线服务在大中华区的应用和发展，贵公司在并购励德通讯的消息传入了高通总部，我们对您斥资3亿美元致力于发展无线终端服务而感到非常振奋，我们认为蔚蓝海岸公司在您的带领下一定会取得像蓝星科技一样的成功，我们很乐意与这样的公司展开深度的业务合作。”

　　这老外倒是很会说话，挑不出什么毛病来，实际上是看中了蔚蓝海岸公司的资本投资规模，罗晟一砸就是超过3亿美元，任谁都看得出来是真的要在这个行业搞点名堂出来了，投入实实在在的钱可不是假的啊。

　　目前在国内市场，排的上号的就是德信无线公司，高通与这家公司有合作，与德信无线同年成立的金立通信发展的一般般，不过也在高通的视野研究范围之内。

　　而罗晟的蔚蓝海岸公司虽然才成立三个月左右，但起点却比德信无线高太多了，刚刚创立就有着雄厚的资本，现在把励德通讯全资收购之后，起步相当之快。

　　高通其实担心这么一家公司会投入竞争对手的怀抱，在2004年这个年代，2G通信是主流，摩托罗拉、爱立信、诺基亚都是庞然大物，高通还没有在这个时候一手遮天，真正让高通一家独大的是3G、4G时代，这是属于高通的黄金时代，就是现在。

　　华国自打加入世贸组织以来，经济发展令人侧目，高通公司作为一家跨国科技巨头，对于大中华区市场也是很重视，至2003年6月以来，已经在国内投资了三家公司，包括和内地的多所高等学府展开了联合研发项目，目的只有一个，促进CDMA技术在华国的应用和发展。

　　而高通这么积极推动华国移动通信业的技术研究可别以为他是无私奉献者，就一个目的，将来能躺着收专利费。

　　“罗先生，贵公司最快能够在什么时候推出产品？打算采用哪种授权方式？”哈里斯微笑的说道。

　　“我们希望获得贵公司授权用于CDMA手机芯片的自行设计和制造芯片解决方案，包括将来的WCDMA产品。”罗晟如是回答。

　　听到这样的答案，哈里斯不禁愣了一会儿，这和他想象中的完全不一样，他以为罗晟会选择直接购买芯片和软件，或者从ASIC授权厂商处购买芯片。

　　“呃……您确定不是再开玩笑吗？说句实话罗先生，自研集成电路设计不是一蹴而就，贵公司毫无技术底蕴，没有任何基础可言，您这么做几乎不可能成功。”哈里斯确认没有听错便语重心长的说。

　　“是非常的不容易，但我们坚信只有选择这种解决方案，我们才能做出我们想要做的产品。”罗晟从容笃定的说道。

　　闻言哈里斯注视着对方，沉默了片刻方才道：“那请问罗先生，贵公司大概什么时候能够推出第一款产品？这您想过没有？”

　　罗晟言简意赅：“最迟在2006年秋季发布产品。”

　　哈里斯当场摇头：“这不可能，贵公司绝对不可能在如此短的时间内，通过自行设计和制造芯片的解决方案实现在2006年推出产品的目标。尽管有励德通讯的基础，但恕我直言，这可以忽略不计，如果你选择购买芯片解决方案，甚至在2005年就可以推出首款产品。”

　　显然，哈里斯根本就不相信华国人的技术研发能力，别说蔚蓝海岸公司没有集成电路的基础，即便放眼整个华国，在这个领域的基础都是相当之薄弱。

　　罗晟心中一笑，并无表露出来，哈里斯怕是以为蔚蓝海岸公司要做的那种带塑料按键的手机，而且还是低端的功能机。

　　哈里斯苦口婆心的劝告罗晟要三思啊，疯狂对其灌输“造不如买，买不如租”的理念，可惜的是这套用在隔壁邻居三哥那管用，在罗晟这里一点用都没有。

　　最后哈里斯没辙了，而这个时候罗晟说了一句让对方颇为吃惊的话。

　　“哈里斯先生，实不相瞒，在我的规划中，蔚蓝海岸公司在未来两到三年之内我要投入总数不低于10亿美元的资金用于研发，我是带着Allin的决心，当然高通公司能够为我提供一些技术上的支持那是最好不过了。”罗晟如是说道。M.23sk.com

　　“10亿美元？”哈里斯震惊的说道：“您确定？”

　　“当然！”罗晟肯定的道。

　　哈里斯不由得为之侧目，旋即道：“你是我见过的第一个在半导体业有如此决心的华国人，尽管我依然不认为您会成功，但我对您这种无畏精神表示欣赏。”

　　他不再劝说了，反正高通公司又不会亏，反而能赚不少。

　　“那么罗先生，我们还是谈谈专利授权和手机基带芯片出售的问题吧。”哈里斯如是说道。

　　见罗晟点点头他又补充继续道：

　　“高通的客户主要分为两类，一类是手机芯片设计公司，一类是终端设备厂商，显然，你选择自行设计和制造芯片，蔚蓝海岸公司应该既是芯片制造商，也是移动终端设备提供商，原则上高通是不重复收费，目前高通公司主要向终端设备厂商收取专利费用。”

　　来了，传说中的“高通税”，罗晟默默的听着，暗里盘算着如何摆高通一道。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技之全球垄断更新，第090章【高通来人】免费阅读。https://xs.23sk.com 