    众人坐定之后，玉宸也没有什么等人找茬，再自己在动手打脸的想法，周身法力运转，眉心浮现一轮光晕，顶上庆云升起，三朵莲花虚影浮现。

    一道道元气从庆云之中流淌而出，化作滚滚波浪，叠起层层水花，在众人身边旋转，其中气息古朴晦涩，压得众人不敢动弹，而后又有朵朵莲花在水浪之中绽放，显露出重重道韵。

    “如今天地劫数将起，兵戈之气升腾，我等江浙一带虽属仙道妙境，却也难逃劫数影响。正值贫道修为小有进展，便厚颜邀请诸位前来，一来是为了宣讲一二心得；二来也是希望我等江浙一带安稳……”

    说完，玉宸便开始宣讲自家感悟，以及各类炼丹、炼器、画符、布阵、灵植、采气等等法门，并且越说越多，越说越广。不时地还在其中加上一两句静心凝神的法门，提一两句告诫不要外出，防止落入劫数的话语。

    道济越听越不对，他慢慢思索，结合玉宸一开始所言，有些无奈的看向玉宸，他大概明白这位前辈的想法。

    玉宸的意图，用粗俗一些的话来讲，大概是“我今天叫你们来，是告诉你们一件事情，从现在开始，江浙一带是我地盘。不管是谁，都不要太跳，安安稳稳的给我找个地方待着，无聊的话，我也给你们准备好打发时间的东西。我都做到这样了，你还想闹腾，那就别怪我不讲情面。”

    而听出这一点的，自然不单单只是道济一人，但让他们开口拒绝，又是真的不敢。毕竟他们周围一朵朵绽放的莲花之下，水波旋转，形成一圈又一圈幽幽暗暗，吞噬一切的旋涡。

    当然，这点旋涡对于那些洞天福地出来的大派修士而言，并不是什么大威胁。

    他们很清楚，作为洞天福地之主，其本质近乎于神祇，只有在自己洞天福地之中，才有无量威能，出去之后，神通必然会有所降低。

    个别的洞天福地之主，在失去洞天福地之后，甚至还比不过一般尸解法修成阳神的真修。

    故而，在各大宗门之中，洞天福地之主，只能代表一个宗门的最后底蕴，或者防御力，进攻能力还要看修行尸解法的弟子。

    例如当初天盖涤玄天，综合实力起码是上一代天柱山福地的四倍以上，但为了攻破天柱山福地，天盖涤玄天老一代弟子陨落超过九成。

    这还是天盖涤玄天之主隔空出手干扰对方的结果。

    真正让这些大派弟子不敢多说什么的，是伴随着玉宸讲道，东南西三个方向，各自升起的一缕神光。

    东方神光之中隐约有一尊神祇端坐道宫之中，周身青气环绕，好似青龙。

    南方神光之中，神祇周身红光似火光，赤气升腾，宛如神鸟展翅。

    西方神光之中，白芒耀眼，庚辛金气在神祇四周飞舞，隐约有虎啸之声。

    更可怕的是这三位神祇的身上，都有着一种阳神真修的气息，在回忆一下最近在江浙一带四处奔走的几位大能，他们哪里还不明白，那是天柱山一脉的修士。

    再回忆一下，那些闹腾的旁门左道的下场，以及帮助他们之人的结局，在场修士又有几个敢随便开口。

    毕竟，国都一事之后，江浙一带各大仙门的损失也不小。

    虽然不至于像放春山遣香洞和云梦山白云洞一样几乎被伤到了根本，作为当代主掌者的警幻仙姑和袁公，或是陷入沉睡，或是身受重伤。

    但也是损失了一批中坚弟子，这时候同起码有四位阳神真修坐镇的天柱山福地动手，并非明智的选择。

    除了上述原因外，也有一些人，甚至非常阴暗的觉得，让玉宸这一脉顶在前面也是一件不错的事情。

    对于这些人的想法，玉宸大概能够猜到三分，不过他也不在意，玉宸的意思其实一直都非常的清楚，主旨也一直没有变过。做这么多，说白了都是为了让自己安安稳稳的度过一甲子，让生死莲中的化身瓜熟蒂落，让自己的内景天地更加完善。

    除此之外，一切事情都可以后推一些。

    若事后真的有人非要和他跳，并且躲过他的身神追杀，已经同这个世界建立了较为紧密联系，小三元体系越发完善，又领悟部分物化之妙的玉宸，随时可以出手告诉对方什么叫做“和”平。

    真惹恼了他，也不是不能解开洞天福地的限制，一巴掌把他一脉送走。

    比起其余洞天福地之主，在洞天福地内神通最强，作为福地、半步多、净水灵境核心的玉宸，起码有三分之一的力量在维持着三者的联系。

    真的放开对三者的掌控，不管不顾，无视可能被世界意志发现不对的可能。

    玉宸有把握在三招之内打破天盖涤玄天的防御，五招之内灭了天盖涤玄天之主，十招之内覆灭天盖涤玄天一脉。

    当然，这是玉宸底气，还打算在这个世界待着的他，自然不可能真的这么做。并且，为了不让自己成为众矢之的，一些利益交换还是需要的。

    在天柱山福地的深处，玉宸的一尊身神便在接待其余阳神修士的化身。

    “玉宸道友，你这化身倒也玄奇，我等阳神境界，虽然能够分化本质为纯阳，可以压服大多数阴神法身的化身。但这等化身终究只是一点念头所化，说白了就是一击之力，一旦动手，化身便会溃散。而你这化身，同那三尊化身，显然自成一体，等同第二阳神。”

    开口的是一位童子，他身穿青色道袍，头发眉毛都呈现出一种满是生命力的青绿色。

    此乃委羽山洞大有空明洞天之主，也是在场修士修为最高的一位，从汉代活到现在的古老修士，一度继承了青童大君的神名，是玉宸来到这个世界之后，见到修为最高的几位之一。

    面对他的询问，玉宸笑道：“那不知青童道友可看出了，我这化身的来历？”

    “你这化身的来历，我等自然看的明白，乃是身神显化，但一般身神，说到底也就类似于我等化身，乃是自身念头堆积而成，虽然有些玄妙，却也不至于像你这般，让人看不清啊。”

    ps：日常求订阅、收藏、月票和推荐！

