    这个时候，陆岑风要是再反应不过来朱苏的意思，就真是有够笨的了！

    只是他是一个很实在的人，花言巧语不会说，什么事都只会以实际行动来表达。所以思索了片刻后，便直接干脆地对朱苏说道：“你先放松，不要反抗……”

    朱苏闻言有一点懵！刚想问他要干什么，就觉得自己的脑袋轻微刺痛了一下！然后就很玄幻的‘听’到了陆岑风的想法！

    他竟然在她的脑海里向她解释道：“这种以精神力来连接彼此大脑的方式，我管它叫精神共享。说起来，还是因为受了你的启发所以我才想出来的！”

    朱苏：“！”

    倒也不必太感谢我……

    陆岑风‘闻言’有些好笑，顿了顿后，才又继续‘说’道：“我这样做的目的其实和你当初一样，希望你看完之后，也能够真正的了解我的想法和为人。”

    他的‘话’音刚落，朱苏就立刻被迫代入到了陆岑风的视角当中！并以一种不可思议的速度，飞快的‘回忆’完了他的‘前生’。

    一直到他自爆后的记忆出现了一段短暂的空白，陆岑风才将朱苏从他的记忆深处放了出来，并直接断开了自己与她在精神上的连接。

    朱苏明显愣了一下！回过神来后，便连忙追问道：“你自爆之后怎么样了？是，是直接死了吗？”

    陆岑风平淡的点了点头，“嗯。”

    明明只是一个字而已，可不知为何，朱苏听后却突然有些感动和心疼。

    一时没忍住，她就将左手抬起来盖在了陆岑风正握着她右手的那只手上。

    “没关系！你现在，现在不是活得好好的吗？你放心！我，我跟严大哥绝对不会拖你的后腿，我一定会努力变强的！！”

    “绝对不会再让你像前世那样！”

    因为能感受得到朱苏的每一句话都是发自肺腑，所以陆岑风一下子就笑出了声来。看向朱苏的眼眸中，也盛满了连他自己都不知道的柔情。低声承诺道：“你不变强也没有关系！我可以努力变强，然后保护你一辈子！”

    “…………”朱苏有些发傻的眨了眨眼，甚至有些怀疑自己是不是幻听了！

    毕竟陆岑风之前向她表达的理念，一直都是在劝她要自力更生来着……

    “你怎么，你怎么突然……”

    “突然什么？突然不逼着你自立自强了？”看着她的傻样儿，陆岑风笑得像个刚刚恶作剧成功的孩子，然后突然一把就将她拉入了自己怀里！下巴抵着她的发顶轻轻摩挲着道：“其实我早就想跟你说这句话了……朱苏，做我女朋友吧！”

    朱苏一时间被他撩得心如鹿撞，砰砰乱跳，差点儿一口就答应了下来！

    只可惜理智却突然上线！及时打断了她将要脱口而出的冲动。

    哪怕在看过陆岑风的记忆后，朱苏已经知道他前世今生都没谈过恋爱，也清楚他与原主之间并没什么爱情纠葛，最多只能算对方一厢情愿，可朱苏却还是犹豫了……

    然后便磕磕绊绊的，将一直都在困扰着她的问题给问了出来。

    “如果，我是说如果，我们在一起后又分手了，”

    “不可能！”陆岑风立即就截口道：“我不会跟你分手！”

    “陆岑风！你话别说的太满，而且你能不能先听我把话说完你再说？”

    朱苏的语气难得有些强硬霸气，陆岑风自然一下就听出来了！为了能把女朋友追到手，他只好老老实实先闭上了嘴。

    只是经过这一打岔，本来已经有些放平心态的朱苏却又突然认真了起来！

    突然从陆岑风怀中坐直了不说，还很郑重其事的再次问道：“陆岑风，如果我答应跟你在一起，万一有天我们分手了，你会怎么对我？是会跟我分道扬镳？还是会继续保护我？”

    “没有如果！”陆岑风强自按捺着有些浮躁的心情，语气严肃地道。

    朱苏却立即反驳了他，“你别这么说，毕竟世事无绝对。”

    陆岑风：“……”

    好吧！论说话，他犟不过她。

    可他却还是觉得自己不会跟朱苏分手！

    于是干脆直接就道：“我一向说话算话！既然说了要保护你一辈子，那就是一辈子！”

    “……可是如果分手之后你又交了新的女朋友怎么办？”

    陆岑风闻言顿时有些头疼！忍不住长叹了一口气。因为他发现朱苏自始至终都在纠结着分手这个问题，看起来好像非常在意！

    既然死活也绕不过去，那他就只好努力开动脑筋，解决问题了……

    认真思索了半分钟后，陆岑风还是只能想到唯一一个从根本上解决这个问题的办法。那就是，“朱苏，我觉得你还是跟我一起努力吧！只有你也变强了，才不会害怕分手！真要是哪天我惹你不高兴，你直接打我一顿出气就好了！”

    “……扑哧！”朱苏突然忍不住乐了。

    因为两个人绕来绕去说了半天，最后不还是跟她从前的想法一模一样吗？

    所以她如果不想拖他后腿，不想怕这怕那，到头来还是只有变强这一条路。

    陆岑风一见她笑了，不由得也跟着重新笑了起来，“你笑了！是不是就说明我的回答让你满意了？”

    隐约意识到他接下来想说什么的朱苏脸上顿时就是一热！但却还是大大方方的承认道：“嗯！满意了。”

    “那！”活了两辈子才第一次快要脱单的陆岑风突然感觉有些紧张，“那你也愿意跟我在一起了？”

    “……嗯！愿意了。”

    话音刚落，陆岑风就立即又将她抱了个满怀！心情激动的用力搂紧！嘴角也抑制不住的扬了起来……

    朱苏此刻也很开心，至少眼里的笑意一点都不比陆岑风少！

    只不过她却是痛并快乐着！因为胸被挤扁的滋味，真是谁疼谁知道。

    等了一小会儿后，仍然不见陆岑风松手，朱苏只好用力推了推他！

    “怎么了？”陆岑风立即低头问道。

    “我快要被你勒死了！”

    朱苏一边说着，一边就赶紧与他拉开了一段距离，并悄悄地抬手揉了揉胸。

    她以为自己的动作很隐蔽，在一片黑灯瞎火之中肯定不会被陆岑风看见。

    但其实，真相却并非如此……

