    “井里危险？哪里危险了？”

    苏然下意识的朝着左右看了眼，连个活物都没有发现，一点危险的源头都没有，这枯魔有点大惊小怪了吧？

    “前辈，您是不是看错了？”

    为了印证自己的观点，苏然在井底用力跳了跳，“这也不危险啊？”

    “别废话，快上来！”

    枯魔的声音严肃而又急促，看来这口古井里面应该存在危险，要不然这家伙也不会怕成这样。

    无奈之下，他只能放弃挖掘，从井底飞了上来。

    没办法，继续待在井底只会是得罪枯魔，万一真的遇到危险，它就不会出手相助了，那多不好！

    “前辈，这井里究竟存在着什么危险，您倒是说明白啊？”

    苏然有点摸不着头脑，奇怪的很。

    “死灵，你知不知道，这是什么？”

    “一口井啊，咋了？”

    “那你知不知道这是口什么井？”

    “前辈你真逗，我头一次来这里，怎么知道是什么井……”

    苏然刚要笑出声，可当他看到这枯魔阴沉的脸色后，立马摆出了严肃的样子，一本正经的问道，“还请前辈解惑。”

    “这里是魔族的禁忌之井，混魔井！”

    枯魔没有和苏然一般见识，肃声道，“这里面危机重重，进入其中的魔灵，活着出来的很少！特别是井里的天地魔液，拥有迷惑心智和吞噬之能，还好你没有深入，否则，到时候你连怎么死的都不知道！”

    “若不是这条土狗一直叫，我还不知道你进了混魔井，还好没有出什么差错，不然，连我也救不了你！”

    枯魔像是回忆起了过往的经历，看向混魔井的目光中，充满了忌惮，连靠近都不敢，自然也看不见井中的景象。

    没有深入？

    哥们都已经到了井底了，还怎么深入？

    苏然的面色变得有些古怪，倒也没有过多解释，他从枯魔的话语中听到了一个关键词，天地魔液。

    魔液？

    这让他为之一愣，随即便反应了过来，这所谓的天地魔液，应该就是那些天地灵液了。

    至于这所谓的迷惑神智和吞噬之能，苏然一点也没有感受到，现在细想一下，这应该归功于灵泉玉瓶，拥有净化的功效，将这些魔液都转化成了珍贵的天地灵液，这可真是错有错着，稀里糊涂的就将危险避免了过去。

    想到这里，苏然吓出了一身冷汗，他要是真直到这些是天地魔液的话，哪敢轻易跳下去，无知者无畏，说得也就是这般了吧。

    “前辈，这口井里没有您所说的天地魔液，您是不是有所误会了？”

    “不可能，这绝对不可能！只要出现混魔井，必定有天地魔液的存在！”

    这是基本常识，枯魔压根就不信苏然所说的话，一点反驳的余地都没给他留。

    “前辈，您不去看看怎么知道呢，这纯粹就是一口枯井，根本就没有半点危险。”

    “若是让我知道你敢欺骗我，饶不了你！”

    见苏然说得不像是假话，枯魔半信半疑的飞到半空中，慎之又慎的飞到混魔井上方，朝着井中看去，这才发现，井里连一滴液体都没有，一眼都能将井底看穿。

    “不对啊？这不应该啊？”

    这让枯魔有点怀疑人生，眼前的一切是那么的不真实。犹豫了片刻，这才朝着苏然说道，“我下去看看。”

    苏然顿时燃起了兴致，凑到井边，想要看看这里面到底有没有隐藏着危险。他感觉枯魔说得有点玄乎了，失去了天地魔液的混魔井，应该没什么了吧？

    然而。

    接下来的一幕，完全超出了苏然的想象。

    就在枯魔陷入混魔井的那一刻，宛如天雷勾动了地火，数不清的暗器法术一并朝着它涌了过去，古井里面闪烁着刺目的光芒，破空声、爆炸声接连成片，浓烟滚滚而出，简直就是缩小版的二次大战，简直不要太疯狂。

    苏然都不忍心去看了，这还多亏是枯魔，要是换成他，就算有二百条命都不够死的……

    幸好有小僵尸的破封能力，才让他躲过了这一致命的劫难。

    直至此时，苏然这才相信了枯魔所说的话，这座混魔井确实存在着危险……

    “咳咳。”

    枯魔多亏没有深入，硬扛着暗器与法术的轮番轰炸，极其费劲的爬了出来，七窍还冒着青烟，肋骨处还插着不少飞镖箭矢，浑身骨架青一块紫一块的，简直就像是从非米洲难民营逃难回来的，甭提多狼狈了。

    “死灵，我就说这混魔井里面有危险，现在信了吧？”

    枯魔尴尬到了极点，自己给自己找了个台阶下，下一刻就盘坐在地上，恢复起了自身的状态。

    “多亏前辈提醒，我这才没有遇到麻烦。”

    苏然看了眼与小僵尸的合体时间，还剩下不到十秒，也就只能放弃了继续下井探险的想法，将小僵尸收回了宠物空间。

    他现在要是再下井的话，岂不是在打枯魔的脸面？

    “死灵，有一件事我想不通。”

    枯魔在恢复状态的同时，朝着苏然问道，眼神紧盯着苏然的面具，穿透力极强。

    “前辈请讲。”

    “我想知道，在领地的时候，陷阱那么多，你却一个都没有触发，在这混魔井也是如此，为什么？”

    枯魔越想越觉得不对劲，它心里又藏不住事，也就当场问了出来。

    “呃，这玩意可能分人吧，我也不知道为什么。”

    苏然怎么可能会将小僵尸暴露出来，低调才是王道，这种逆天的合体破封效果，绝对不能被外人知道，哪怕是NPC都不行！

    “既然你不愿意说，那就算了。”

    枯魔不是个笨人，也就不再多问，专心的恢复着自身的状态。

    好景不长。

    还没等枯魔恢复完的，混魔井下方传来了一阵轰隆声，紧接着，一朵食人花从井中窜了出来，直接窜出了将近四米高，张着血盆大口，朝着下方的枯魔咬了过去。

    “找死！！！”

    枯魔一个暴起，直接飞到了空中，抡起石棺扇在了食人花的躯体上，好悬没将花茎给折了。

    “前辈，我来助你！”

    苏然岂会在一边看热闹，火球瞬间凝聚了出来，还没等他将火球丢出去的，心中滋生了一个想法，索性散去火球，将小僵尸再次召唤了出来。

    “蹦蹦，去，将这食人花给魂惑了！”

    他指着不远处的食人花，给小僵尸下达了命令，在他看来，要是能将食人花魂惑住，那下井岂不是轻松加愉快？

    毕竟，这混魔井之下，有旺财心心念的宝藏，岂能错过！

    好在，小僵尸没有让苏然失望，魂惑技能一出，这朵食人花瞬间变得老实多了，傻呆呆的摇晃着大脑袋，任由枯魔攻击它，一点反击的意思都没有。

    “前辈，快住手，别打了！”

    苏然赶紧制止枯魔，好不容易抓到一只临时宠物，怎么能让它这么快挂掉，不好好利用怎么能行！

    “怎么了？”

    枯魔也已经发现了食人花的异常，就好像一个木桩一样，攻势全消。食人花的前后状态变化太大，这让它非常的不适应。

    “自己人，它现在已经成了我的宠物了！”

    苏然挡在枯魔前方，生怕这家伙得势不饶人，万一要了食人花的命，这魂惑岂不是就浪费了？

    “死灵，你的本事可真不小，连这种怪物都能招降！”

    见这食人花已经没了威胁，枯魔也懒得动手，跳落在地面上，目光炯炯的看着苏然，又看看他身边的小僵尸，“你这只宠物……有点奇怪，我竟然看不透它。”

    “可能隔着远的事，前辈多虑了。”

    苏然打了个哈哈，将这话题带了过去，顺带着说出了自己的想法，“正好让这朵食人花去探索下这口混魔井，多好的事儿！”

    “随你便。”

    枯魔不再多说，盘坐在石棺上，继续回复着自身所损失的状态，连看都不看这食人花一眼了。

    “食人花，下去！”

    苏然直接跳进了食人花的嘴里，感受着嘴里面腥臭的气息，还有脚下那粘稠的黏液，令人作呕。幸亏他没心没肺，不然的话，绝对能将隔夜饭呕出来。

    这种方式下井是最为稳妥的，食人花不会触发机关陷阱，在它的帮助下，苏然安全的再度来到的井底，他不放心的召唤出十只盾战骷髅，发现没有触发任何危险后，这才放心大胆的从食人花口中跳了出来，准备开始进行二次挖掘。

    “我就不信这宝藏挖不出来！”

    苏然已经制定下了小目标，不挖出宝藏来，决不罢休！

    “哐！哐！”

    还没等苏然挖上几锄头的，旁边的井壁当场爆破，碎石迸射开来，如同子弹一般，在井底空间中肆虐开来，弄的井底乌烟瘴气的，连近在咫尺的食人花都被遮蔽了身影，什么也看不清了。

    多亏有食人花当肉盾，苏然这才没有受到任何伤害，躲过了一次挨枪子的酸爽。

    紧接着。

    还不等雾气消散下去的，又是一朵食人花从破洞处探出了脑袋，朝着下方的苏然杀了过去。

    苏然岂会让这食人花得逞，当即派出了食人花小弟，让它俩相爱相杀去了。

    十只盾战骷髅也被他派了过去，就算用处不大，也能替食人花小弟挡下几次伤害。

    而他则没有动手的想法，抓紧时间朝着下方的土地挖去，争取在食人花分出胜负之前，将宝藏挖出来。

    还好。

    系统没有太过为难苏然，挖了没几分钟，一个紫金色的骨灰盒被他挖了出来，外边被锁链捆绑，没有钥匙还真没办法打开。

    至于这枚钥匙在哪，苏然一点线索都没有，只能继续往下挖掘，希望能够将这枚钥匙挖出来。

    可还没等他挖多久的，意外又发生了。

    只听“轰隆”一声，另一侧的井壁爆裂开来，一块石板以迅雷不及掩耳之势，撞在了苏然的身上，直接把他轰飞了出去，差点散了架。

    苏然面色难堪的从地上爬了起来，看了眼自己的血量，只剩下不足三分之一，而眼前又多了一朵食人花，仇恨值锁定在他的身上，情况变得有些危险。

    对此，他也不再硬撑，在食人花袭来之前，施展踏空术，逃离了这口混魔井。

    在他看来，有万能钥匙在，这枚钥匙也就可有可无了，虽说浪费一次宝贵的机会，这是旺财钦点的，骨灰盒的价值也就可想而知，值得使用万能钥匙！

    最主要的是，他还抱有一丝幻想，要是能帮助到邪魔尊者，令其魂魄再生，那就为他完成任务铺平了道路，这就舒服了。

    “发生什么事了？”

    混魔井里激烈的打斗声，引起了枯魔的注意，它朝着苏然瞥了一眼，倒也没看出有多狼狈，当它看到那紫金色的骨灰盒后，顿时不淡定了，腾的一声站了起来，朝着苏然走了过去，激动的问道，“我从这盒子上面感受到了邪魔尊者的气息，这盒子你是从哪得来的？”

    邪魔尊者的气息？

    果然与任务有关联！

    苏然心中一喜，看了眼跑过来的旺财，这小家伙见到骨灰盒后立马不叫了，尾巴摇晃个不停，那点心思不用猜都能知道。

    “这是我做任务用的，不能给你。”

    苏然还指望这骨灰盒救出邪魔尊者，好帮自己完成任务，岂会给旺财去糟蹋，安抚了下旺财的情绪，这才朝着枯魔问道，“前辈您刚才说的什么？”

    “这盒子你从哪得到的？”

    枯魔耐心的又问了一遍，眼睛直勾勾的盯着骨灰盒，有种抢夺过来的冲动。

    “……”

    苏然忍不住想要吐槽，他刚从混魔井爬出来，骨灰盒自然是从井里带出来的，这个问题简直就是废话！

    “前辈，若我没记错的话，这盒子应该是我从井里挖出来的。”

    苏然没有吐槽这枯魔，毕竟接下来的任务还需要它帮忙，好感度不能再降低了。

    “混魔井里挖出来的？”

    枯魔在听到这句话后，眼神一亮，嘴角渐渐咧开，“我弄错了，那团破碎的火焰并不是邪魔尊者的魂魄，这盒子里才是！”

    “难怪火焰这么不抗揍，这解释靠谱！”

    苏然直接将骨灰盒交到了枯魔手中，“前辈，这盒子就交给您了，希望您能将尊者大人的魂魄解救出来。”

    “钥匙呢？”

    “有钥匙我就不给你了。”

    “……”

