    本来季瑶的时间就紧迫着呢，没想到韩瞿还过来捣乱。

    韩瞿被季瑶生气的样子吓了一跳，怂了怂，才小心翼翼地问：“季总工你不是没有吃早餐嘛？”

    季瑶闻言，眉头皱了皱，有些狐疑地盯着他：“你怎么知道？”

    她今天早上的确没有吃早餐，因为她下楼时，陆北亭已经在餐桌上了，所以季瑶没吃早餐，就直接打车来公司了。

    可是，现在看着满桌子还冒着热气的早点，还有面前稍显畏缩的韩瞿，季瑶似乎是一下子想到了什么，杏眸里闪过一丝复杂。

    只听韩瞿弱弱解释：“总裁说的，他说你和他吵架了，连早餐都没有吃就出门了，所以让我给你买份早餐过来。”

    季瑶扫了一眼桌面上满满当当的东西，她这么一坐下来，就连办公的地方都没有，嘴角一僵：“这叫一份么？”

    一份早餐这么多？

    这是把她季瑶当猪喂了不成？

    韩瞿挠了挠头，道：“我怕买太少季总工不够吃，到时候总裁又要怪罪我了。”

    季瑶忍不住扶额，摇了摇头，无语，憋了半天，才问出一句：“那他怎么不自己送来？”

    还非要差韩瞿过来，而且韩瞿也不知道她的口味与喜欢吃的早点，全是胡买，什么都买一份，若是陆北亭自己来，不就省事儿多了么。

    然而，季瑶不问这个问题还好，一问，韩瞿就脸色就有些怪异了：“总裁说，他倒是想进来，但是你会把他赶出去。”

    季瑶：“……”

    嗯，好吧，说的也是。

    但是这么多的吃的，她一个人也吃不完，所以，季瑶稍稍思索了一下，就吩咐道：“你叫两个人进来，把这些东西收拾出去，分给大家一起吃，就给我留一个奶黄流心包和一杯牛奶就好。”

    末了，她还不忘添上一句：“就告诉他们，这是他们总裁今天特地买给大家吃的。”

    她可不想自己和陆北亭吵个架，就被大家知道，闹得人尽皆知的，让众人看笑话不说，不是平添看八卦么。

    韩瞿闻言，转而变得有些为难了：“这……季总工，这是总裁让我给你买的早餐，就这样分下去给大家不好吧？”

    要知道，曾经也有一次，陆北亭让人给季瑶带了吃的，但是季瑶转手就直接分给了大家，这让陆北亭好一顿生气。

    同一个坑，韩瞿总不可能看着还往下跳吧。

    季瑶有些不耐了，她一扬眼尾，瞥着韩瞿，反问他：“那这么多东西，你让我怎么吃？吃不完丢掉么？既然买都买了，就别浪费。别说了听我的，拿出去分给大家吧。”

    她直接下了决定，一点儿都没有给韩瞿留回旋的余地。

    本来就只是早餐而已，买了这么多倒显得小题大做了。

    季瑶忍不住在心里腹诽了一句，陆北亭的办事风格果然还是这么浮夸。

    见季瑶态度十分坚持，韩瞿也不好再说什么了，只能叹了一口气，老老实实地出去叫了两个人进来，把大部分的早点都收了出去，分下去给大家吃了。

    众人都觉得受宠若惊，纷纷议论着他们总裁今天这是怎么了，明明早上来的时候，还看他的脸色奇臭无比，这会儿又送早点给大家吃？

    这转变的速度之快让员工们瞠目结舌。

    做完这一切的韩瞿，又急匆匆地赶到了陆北亭的办公室。

    “叩叩叩”，韩瞿敲门而进，只见陆北亭也在忙，头都没有抬，直接问：“季瑶怎么说？”

    韩瞿踌躇半秒，如实汇报：“季总工只留了一些吃的，剩下的全让人拿下去分给大家了。”

    话音刚落，陆北亭正在批阅文件的手就顿住了，狭长的丹凤眼一抬，里面全是浓浓的不悦：“她又拿下去分了？”

    “嗯……是的。”

    空气中有半秒的凝结，缓了好久，陆北亭紧绷的面孔才微微软化了下来，他像是彻底没了办法，无奈又微微恼怒，道：“那她自己有吃么？”

    “有的有的。”韩瞿赶忙回答道，他从季瑶的办公室里出来之前，还看到季瑶捏起了一小块奶黄流心包吃来着。

    如此，男人脸上的阴郁才消散了许多。

    有吃就行，总不能饿着肚子。

    季瑶的胃本来就不好，若是早餐没吃好，陆北亭敢笃定，这个蠢女人一到中午时分，肯定胃痛。

    也就是因为季瑶也清楚自己的这个毛病，所以才没有拒绝韩瞿买来的早点。

    都说完了以后，陆北亭才摆了摆手，示意韩瞿出去。

    韩瞿这才松了一口气，如获大赦，连忙离开了陆北亭的办公室。

    果真是伴君如伴虎，每一秒玩的都是心跳。

    办公室里，陆北亭微沉了眸子，他敛起眼底深邃翻涌的情绪，屈指轻轻在桌面上叩着，发出清脆而又有节奏的声响。

    既然季瑶现在还没有消气，一点儿都不听他的解释，那他就等好了，等到季瑶什么时候愿意听了，他再什么时候说。

    陆北亭远远都没有发觉，从前的自己是绝对不可能在女人的身上耗费这么多的精力与耐心，可如今，为了季瑶，他甘愿低下高傲的头颅，甘愿以低姿态面对季瑶，甘愿承受季瑶对他的冷漠与怀疑。

    他自己都没有察觉，在不知不觉之中，有一个漩涡缓缓地卷着他，让他沦陷，让他无法自拔。

    这个漩涡，其名为爱。

    ……

    人在工作的时候，时间往往就过得快了许多，转眼间就到了午休时间，季瑶一刻都没有耽搁，收拾好了东西，拎包就走，直接赶往沐海所在的那家医院。

    她一出众诚集团的大楼，就看到了韦保地车子，韦保倒着车，缓缓停在了季瑶的面前，朝她笑道：“季瑶小姐，上车吧，沐总让我来接你过去。”

    季瑶“嗯”了一声也没有扭捏，拉开车门就坐上去了。

    与此同时，陆北亭也从办公室里走出来了，这一次，他的目的地是季瑶的办公室。

    一到门口，他都还没有推门进去，季瑶的助理小乔恰好路过，“总裁，你是来找季总工的吗？”

