
　　“秋水，诸多宾客已至，你怎么还不进去！”韩老头走来：“外面天冷，等你师尊来了，我会派人通知你！”

　　“那我先进去招待宾客了！”韩秋水点头：“也不知师尊他会不会来！”

　　“既然答应了，自然不会缺席！”

　　韩老头微笑，同时也向着景轩酒店内踏去，今日是韩秋水生辰，来了不少宾客，身为韩家之主，他也不能轻易怠慢。

　　“周老，你就在外面守着，若是陆先生到了，便带陆先生进去！”

　　“家主放心，老奴知晓！”周老点头，他是韩家最老管家，除了韩家之人，周老恐怕便是韩家最有权势之人。

　　一般有重要人物时，韩家主都会让周老在外等着，以表对来人尊敬。

　　韩老头刚走，周老旁边男子才出言：“周老，到底是什么人，竟然能让你亲自等候！”

　　“若是寻常之人，家主岂会如此郑重！”周老冷言：“做好手上工作，不该问道最好还是别问！”

　　男子尴尬一笑，倒也不敢再多言。

　　一辆汽车行驶而来，林海涛与林雅兰来到景轩酒店门口，同时还带着礼物。

　　“这不是周老吗？”林海涛上前打烟：“难不成有什么大人物要来，竟让周老亲自等候！”

　　“原来是林大少！”周老接过烟：“确实有位大人物，想必很快就要到了，你们今日前来，应该是代表江北林家吧？”

　　“这是自然！”林海涛点头：“韩小姐的生辰宴，林家岂敢不来！”

　　“里面请！”周老做了一个手势，并未将林海涛当回事。

　　别说是林家后辈，就算是林国立，甚至林傲天出现，周老也不会当回事。

　　武道世家与商业家族，还是有着很大区别。

　　江北中，虽很多人知晓江北林家，但在上层社会，众人非常清楚，江北韩家才是江北真正巨无霸。

　　进入景轩酒店，林海涛与林雅兰特意找了个位置，能够来参加韩家生辰宴的，都非寻常家族，就算是他们在此，也不敢太过张扬。

　　“怪不得爸让我们来！”林雅兰出言：“能够出现在这的，都是江北有头有脸的人物，可惜我已被江南陆大人看上，不然在此倒是能认识不少才俊。”

　　“你就知足吧！”林海涛轻笑：“江南陆大人可是身份高贵，甚至不低于江北韩家，等林家与陆大人联姻，恐怕首席的位置也有林家一份！”

　　话到此处，林海涛向着首席望去，在首席上已经有几道身形，无一不是达官显贵。

　　出租车外，陆凡与林可刚下车，周老便赶忙上前：“想必这位便是陆先生！”

　　“你是？”陆凡诧异，向着周老望去。

　　“我是韩家管家，特意在此等候！”周老连声道：“小姐已经在宴会厅！”

　　陆凡微微点头，跟随着周老向着宴会厅行去，林可却一脸诧异，他本以为陆凡带她去干嘛，没曾想竟是参加生辰宴。

　　刚刚来到大厅，周老便要向着首席行去，却发现韩秋水与韩家主都不在。

　　“陆先生，家主和小姐应该换礼服去了，您在此稍等。”周老恭维道：“等小姐出来后，我便去通知小姐！”

　　“这倒是不必！”陆凡轻笑：“我们随意便是，你还是忙你的事情去吧！”

　　陆凡神色淡漠，周老却摇头：“陆先生乃是贵客，在下岂敢怠慢！”

　　“周老，外面好像有人闹事！”

　　正当此时，一名男子跑来，看起来气喘吁吁。

　　周老一愣，他本想陪着陆凡二人，如今外面安保出了事情，他若是不去看看，事情闹大可就麻烦了。

　　“若是有事便去处理！”陆凡直言：“我们在此便可！”

　　“既然如此，我去去就来！”周老抱拳，略带愧疚。

　　韩老头交代过，陆凡乃是贵客，必须好生招待，若不是出了事情，他也不敢贸然离开。

　　周老离开后，陆凡在桌上拿了一块糕点：“这味道不错，要不要尝尝！”

　　林可认真点头，同时吃了起来，似乎味道不错，让林可一直举着大拇指。

　　“你们两个怎么在这！”

　　林海涛走来，双手抱在胸前：“这里可是景轩酒店，林家请帖在我手中，难不成你们是偷跑进来的！”

　　“真是巧了！”

　　陆凡轻笑：“没想到能在这碰上，我们是来参加生辰宴的！”

　　“就凭你？”林海涛不屑道：“韩小姐的生辰宴，你可不配参加！”

　　“林海涛，说话可不要太过分！”林可生气道：“我们可是从正门大摇大摆被人请进来的！”

　　“一个穷屌丝，一个私生女！”林海涛冷笑：“就凭你们，还想被人亲自请进来？就算你老子在这，也没这种待遇！”

　　“信不信是你的事情！”陆凡耸了耸肩：“既然互相看不惯，最好还是离我们远点！”

　　“笑话，你们两个偷偷溜进生辰宴，难道我还管不得？”林海涛声音很大，宴会厅有不少人看来，更是有些好奇。

　　“哥，他也是林家人，别将事情闹大！”林雅兰提醒：“到时候韩家迁怒林家就麻烦了！”

　　林海涛一脸不屑：“我可从未认为他是林家之人！”

　　林可脸色铁青，林海涛这般言语，完全便没将他当回事。

　　“发生什么事情了？”天籁小说网

　　酒店主管走来，同时向着林海涛赔笑：“原来是林大少，不知出了什么事情？”

　　“他们几个没用请柬，便来到了宴会，这若是让韩家知晓，景轩酒店怕是担待不起！”林傲天冷言。

　　主管微惊，望向陆凡：“这位先生，你们可有请柬！”

　　“的确没有请柬！”

　　陆凡起身：“不过我们却是被邀请进来的，你可以去问韩老爷子！”

　　“韩家主业务繁忙，哪有时间处理这种事！”林海涛冷言：“更何况你是什么身份，也配让韩老爷子亲自邀请！”

　　酒店主管皱眉，林海涛说的不错，整个江北中，能够让韩老爷子亲自相邀的屈指可数，陆凡看起来平平，倒像是来蹭饭的。

　　“哥......”林雅兰想说什么，却又不知如何相劝。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能小神医更新，第143章 身份被质疑免费阅读。https://xs.23sk.com 