    这是海贼王正式剧情里面提到过，但是没有详细的演绎出来的一些战斗战场的画面。

    张凡也是从介绍和部分人进去过写的介绍里面得出的结论。

    在这里面，张凡是有机会蹲到自己想蹲到的战斗的。

    然而云阳却满脸震惊。

    “你确定要进入这个副本？”

    “这个副本里面危机重重，很多S级的异能者对这里面都是恐惧的，你和我进去……”

    张凡摆摆手。

    “我知道这个副本里面强者很多，但是也就是因为强者很多，所以才有更多的机会弄到异能果实不是。”

    “你也想要多一个异能果实吧？”

    “那咱们今天就一起弄个两三个出来。”

    张凡说这话，就好像在说自己要去后花园拿点东西出来一样。

    云阳心里有点没谱。

    张凡拿出来好东西，那是可以随便和师傅要，可是要进入这么危险的副本去弄恶魔果实，简直是在刀尖上走，随时都可能万劫不复。

    “云兄，你是不相信我吗？”

    张凡看云阳没有马上同意进去，问他。

    “你担心出事正常，但是我也不是傻的啊，我未来的路还很远，要是没点把握，怎么可能进去？谁也不会想着送死不是？”

    云阳点点头。

    “行，我相信你。”

    他现在，也只能相信张凡了，若是不信，自己妹妹的恶魔果实就不弄了吗？

    两人进入后，直接掉到了一个古战场上。

    到处都是对乌烟瘴气的，也有不少尸骸，非常惨烈。

    张凡皱眉，摸了摸鼻子。

    味道真不好闻。

    “系统，告诉我，我们现在的情况，要怎么去到赤犬和青雉战斗的地方，以及他们战斗到第十天大概是什么时候？”

    系统好久没回复。

    张凡撇嘴。

    “你别告诉我这也不能说。”

    “这才哪跟哪啊。”

    “不过是让你给我定位个战场而已，可没让你违规告诉我怎么弄到东西。”

    系统：“急什么，我这不是在给你查嘛。”

    张凡安静了。

    毕竟这个系统脾气有点大。

    要是一个不高兴，怕是就不给查了。

    靠自己找实在是搞脑子，找到猴年马月去啊。

    不多时系统提示：“战斗位置在一千公里外，30天后开始战斗，战斗10天也就是战斗到40天左右。”

    张凡马上要系统把具体位置显示出来。

    顺带还在系统商城里面兑换了两张紧急传送卡。

    之前这玩意系统里还没有，但是最近系统里面一直都有慢慢在加东西，这玩意也有了，正好方便他用。

    于是系统把位置标注了出来。

    张凡拉着云阳直接赶往现场。

    现在那边还没开打，提前过去找个好位置猫着。

    不然等开始了再过去，指不准就被余波给干废了。

    云阳看张凡目的性很明确，没有乱晃，也终于相信张凡对这里的战况是有把握的，老实配合。

    抵达目的地只花了不到半天。

    异能者就是有这个好处，赶路很快。

    尤其是S级异能者云阳在，大部分跑路的幸苦活都是云阳负责的。

    “我们来这里干什么？”云阳一脸疑惑。

    张凡没解释太多，只说，“我们一起快进时间，大概快进到39天左右。”

    “注意一定要快速快进，而且到30天之后一定要多注意小心，如果感觉遇到危险，马上用紧急传送卡逃走，避出现生命危险。”

    说着，把自己手里其中一张紧急传送卡给了云阳。

    云阳拿着张凡递过来的紧急传送卡，已经见怪不怪了。

    他那什么好东西都有，紧急传送卡属实已经算是非常普通的东西了。

    很快，云阳才知道张凡得到的攻略牛到什么程度。

    他居然清楚的知道在这个地方什么时候，什么具体地点，会发生强者之间的战斗！

    例如现在，他和张凡躲在一处不容易被战斗波及的地方，正围观两个高手打斗。

    张凡为了稳妥起见，随时做好了用响雷技能给自己整出一个防护罩的操作。

    毕竟两边又是冰又是岩浆的，不小心溅到身上，不死也得喝一壶。

    不过，张凡想到了啥好东西都有的系统。

    “喂，老实说你那有没有什么可以让我们安全围观的道具？”

    系统商城里面东西实在是太多，张凡没有挨个去查看过，自是不知道里面到底有多少不得了的好东西。

    系统：“你当我是什么了，我只是个权限比较高，系统商城里东西比别人好一些的系统，怎么可能有让你这样低级异能者随便围观高手战斗不受伤的道具！”

    “要是有你还升什么级啊，你就靠这个道具去外面到处惹事，然后把那些强者全气死不就完了！”

    这系统怼起人来一点都不含糊。

    张凡在心里嘿嘿笑。

    “你激动什么，我就是随口问问嘛，聊胜于无懂不懂。”

    系统：“没有！”

    “任何严重破坏剧情平衡的东西，都没有！”

    张凡：“好吧好吧，没有就算了，你也不要这么激动嘛。”

    说完，张凡继续认真防备的围观战斗。

    眼看着战斗进入白热化的阶段，张凡忽然找到了一个非常好的输出点。

    如果这一波输出到位，很有可能扭转战局，让本来会赢的赤犬，在一瞬间变成输家。

    如果是这样，那么他将会得到一颗岩浆果实。

    虽然说本来目标是冰冻果实，可岩浆果实与冰冻果实对比，明显是岩浆果实更具有性价比。

    而且这种机会可不是随便哪里都能找到的。

    现在两边都已经在精力枯竭的边缘，他协助青雉打败赤犬后，和云阳配合，也未必拿不下青雉，来个双赢！

    于是张凡马上问系统。

    “你那里，有没有什么可以在一瞬间让人天赋技能变强的药丸？”

    说实话，这种瞬间开挂的药丸外面也是有的。

    只不过效果一般般，对身体还会有一些影响，价格还卖的很贵，用起来很鸡肋。

    大多数人拥有这种药丸，也是为了在遇到危险的时候反败为胜，或者脱身用。

    平时大家都是不会用这种会伤身体的药。

    不过，这种药要比违禁的那种好一些，这种只是暂时变强，暂时伤身，休养休养还是可以养回去的。

    是以，张凡觉得他这个系统应该会有稍微高级一点的加强药。

    系统：“有啊，而且效果还要比市面上那些要好很多，但是同样的，效果好带来的副作用也是非常巨大的。”

    张凡心里一紧。

    巨大的副作用？

