
　　第1505章蓦然回首，看到逍遥子卿

　　“都咋呼什么，瞧你们这点出息，不就吃了你们一颗果实么，至于一个个如此义愤填膺？”

　　初来乍到的涂小安被一群人一顿指责，他嘴角翘起，很无语的说。

　　“就一颗果实？你吃的可是十大先天灵根之首的黄中李果实”悬在涂小安上空，本体为一头花豹的男子气愤道：“黄中李可遇不可求，三万年开花，三万年结果，三万年成熟，最后才生出三颗黄中李果实，蕴含天地玄黄二气，乃是不出世的神果，你到底懂不懂！”

　　黄中李，十大先天灵根之首？

　　涂小安听愣了，终于知道了这果实的来历，怪不得能量如此惊人，吃一颗，体内星图就能瞬间凝聚出鸿蒙皇晶。

　　这三万年开花，三万年结果，三万年成熟，加起来就是九万年啊，我的乖乖，区区三颗果实要花九万年，卧靠，洪荒的时间果然不是时间，听着就吓死人。

　　涂小安不得不承认自己乡巴佬了。

　　敢情自己之前是误会这颗神树了，它不是便秘，而是本身就难产。

　　涂小安当成苹果随意吃的一颗果实，是需要九万年才结出来的，早知道他就吃的慢条斯理些，仔细品品味道。

　　好在神树还有两颗，可以弥补涂小安的遗憾。

　　“原来这果实来历如此惊人啊，我晓得了！”

　　岸边的一群人皆露出你以为的表情，恨这个半路杀出来的诡异人物,到现在大家也搞不清涂小安是路什么货色。

　　“竟然这果实来头那么大,一共才三颗,又被我吃了一颗，现在就剩下两颗，你们岸边那么多人,也不够分，干脆我包圆了,免得你们争抢,徒添伤亡！”涂小安很善解人意的开口,刚到洪荒就得到九万年才出的黄中李，不禁让涂小安怀疑自己的运气是不是来了。

　　俏然间,他想起了功德圣女那位活菩萨，难不成自己沾到了她的功德气运？

　　嘻嘻，这媳妇要把握住,千万不能给溜了。

　　“你想独吞,你休想,视我等为无物不成！”

　　岸边一众人等,包括悬在上空的花豹男子勃然大怒，纷纷叫嚷。

　　吃了一颗黄中李还不满足,还想三颗全要，岂有此理。

　　“你们觉得你们自己配吃九万年才结一颗黄中李嘛！”涂小安一句反问。

　　这古虚河岸边一干人等，涂小安扫了一眼,连个上位神都没有，他伸出一根指头,都能捏死一片。

　　配嘛？

　　岸边的人纷纷扪心自问，很显然它们是不配的,就是因为它们实力不济，才常年守在古虚河准备捡漏。

　　真正的大能者谁会那么无聊,那么没出息。

　　“各位,这来历不明的小子，不但截胡了我们一颗黄中李,现在还公然的羞辱我们，不给他一点厉害瞧瞧,他当我们是软柿子！”

　　花豹男子气愤的开口,顿时赢得岸边所有人的支持。

　　哼...涂小安无语的摇了摇头，这些人真是不见棺材不落泪，就冲自己腰间挂着的雷霆宝塔,心里还没点B数吗,还敢来招惹自己。

　　真是人为财死鸟为食亡。

　　涂小安最终将目光锁定在了花豹男子的身上，所谓枪打出头鸟,他就来个杀鸡儆猴吧。

　　然而,涂小安眼神刚忽现一丝杀意，他的体表外却神奇的钻出两道浑厚又玄奥的气焰，跟两条蜿蜒的蛇，游离在自己的身侧，看上去居然惊心动魄。

　　嗯？

　　玄黄二气？

　　涂小安微微诧异，缭绕在自己身侧的两道气焰，道韵斐然，奥妙无比，像是独立的生命体一样。

　　何为玄黄，玄指天，黄指地，天地有玄黄，日月有乾坤，万物有阴阳。

　　世间有很多独特的气体存在，抛开功德气运虚无渺茫不讲,天地初始，有各种独天得厚的精华溢出，化为气体，各有所指,玄黄二气就代表天地之气，如烛九阴跟功德圣女那头九幽九尾貂，身负九幽之气，所谓的九幽之地，代表地下地府。

　　更有乾坤之气，代表日月，阴阳之气，代表万物属性，还有更高大上的混沌之气，又为鸿蒙，代表宇宙。

　　无论哪种自然形成的气体，都得天独厚，极难掌控。

　　换句话说，是比元素法则更为的高级。

　　涂小安没想到自己吃了一颗黄中李，体内就衍生出了玄黄二气，如影随形。

　　这等于是无形得到了一种手段，多了一种特殊的秘密武器，更将他的逼格都给提升了起来。ŴŴŴ.23sk.com

　　这一刻，涂小安有点明白为什么黄中李是洪荒十大灵根之首了，因为衍生出来的玄黄二气是可以让你与天地共鸣的。

　　换句话说，跟天地攀上亲戚了。

　　恍惚间，涂小安感觉自己跟天地亲密了不少，似乎自己有难，这天这地会为他出头一样。

　　“天呐，他掌控了玄黄二气，这就是吃了黄中李所带来的巨大好处啊！”

　　岸边的一干人看的眼睛都发直，表情那叫一个羡慕嫉妒恨。

　　得天地共鸣，你想干什么事情干不成。

　　而且看样子，这衍生出来的玄黄二气，也并不是花瓶，看一眼就惊心动魄，它是具备可怕威力的。

　　涂小安笑嘻嘻起来，伸出手，摊开手掌，玄黄两股气焰如风火轮一样，在他手掌上方旋转，跟孩子嬉闹似的。

　　有天地道韵，有生命灵气，更有史诗级的威力。

　　这一刻，黄中李果实的价值才体现出来。

　　“小花豹，你悬在我上面，是不是想试试我这玄黄二气的威力啊！”

　　没来由的，涂小安嘴角一勾的说。

　　花豹男子立时就咽了咽口水，看着缭绕在涂小安身侧的两团玄妙而恐怖的气焰，不但花里胡哨，更有一种摄人心魄的威势，不尽然的，他悄然的飞退，落到了岸边。

　　开玩笑，玄黄二气能轻易去试的？

　　涂小安笑了起来，惜命就好，他初来乍到，也不想见血，毕竟他也是个文明人。

　　“两个小家伙，变个样子看一看，逼格高点！”

　　作为天地之气，作为黄中李神树九万年而结，它们是有生命力的，是能听得懂涂小安的话。

　　蓦然，玄黄二气分散而开，各自幻化成一团浓烟，浓烟鼓动，像是妖化形一样。

　　吼...！

　　一阵龙吟咆哮而出，玄气幻化成了一头神异动物，具有蛇身、鳄首、蜥腿、鹰爪、蛇尾、鹿角、鱼鳞、口角有须、额下有珠，赫然一头天龙。

　　龙吟九天而上。

　　嗷...！

　　一阵虎啸而出，黄气紧随其后，幻化成了一头纯阳之气旺盛无比的地虎。

　　一转眼，这玄黄二气分别变成了天龙跟地虎。

　　天从龙，地从虎，它们不是真正的龙族跟虎类，却更具威严跟底蕴。

　　下一刻，左天龙，右地虎，赫然耸立在了涂小安的两边威风凛凛，衬托的涂小安犹如天地之子一样，富贵逼人，不可侵犯。

　　“是这个意思，很有逼格，也唬人，但也别太唬人，吓到别人就不好了”

　　涂小安一句话，天龙跟地虎就地化小，成小猫大小，一个跃起，占据了涂小安两边的肩膀，乖巧的趴着，非常灵性。

　　岸边一众人等，羡慕的看着涂小安肩膀上的天龙跟地虎，这玄黄二气所化，自然非同凡响，但他们貌似也只能羡慕羡慕，根本不敢轻举妄动。

　　其中有人嘀咕道：“这不知来历的小子嚣张不了多久，黄中李神树出世，必有我妖族大能者前来，这里可是我妖族十大妖帅之一九婴妖帅的地盘”

　　“对，我们先不要轻举妄动，等着看吧，那小子想一人独吞三颗黄中李，简直痴心妄想，九婴妖帅性情凶厉，光这小子吃了一颗黄中李恐怕就已经死无葬身之地了！”

　　“奇怪了，黄中李神树虽然才在古虚河出世没多久，到好歹也有一会儿，按理说应该八方高手汇聚了，可此刻别说九婴妖帅，就连上位神都没有一个出现”

　　岸边的人都心生疑窦起来，但凡先天灵根出世，必然会吸引各方高手汇聚，现在是不是太安静了点。

　　除了它们这些本就守在古虚河的小喽喽，根本没有高手前来。

　　涂小安见岸边的一干人等也不再聒噪，转身笑眯眯的准备将剩下的两颗黄中李也收入囊中，可这时，远处天边似有喊声传来：小安哥哥....！

　　嗯？

　　涂小安诧异的一愣，脑海立刻浮现逍遥子卿的模样。

　　可立时他就摇了摇头，幻觉，这一定是幻觉，这里可是洪荒世界啊，怎么可能听到逍遥子卿喊自己小安哥哥。

　　可印象中也只有逍遥子卿那位气运之子会这样亲切的喊他。

　　“小安哥哥...！”

　　又是一道喊声传到涂小安的耳畔，这次他听的比较真切。

　　“靠，不会我搞半天，并没有来到真正的洪荒世界吧，莫非还在远古遗迹之中？”

　　一句小安哥哥，将涂小安整的很迷糊，仅仅片刻，远处天边一道很绚丽的光芒掠来，停在了古虚河岸边的上空，显化出来的是一位端端俊美的阳光大男孩。

　　涂小安勃然大怒：“何方妖孽，居然敢变成子卿的模样来蛊惑我，找死不成！”

　　这种事情，他可不是第一次遇见。

　　主要先天灵根黄中李神树杵在涂小安的面前，这里不可能不是洪荒。

　　明明是洪荒世界，却出现逍遥子卿，这不是见了鬼，就是碰到冒牌货了。

　　“小安哥哥，你说什么啊，我是子卿啊，你可总算来了”

　　逍遥子卿看到涂小安很高兴，本想飞扑来一个熊抱，却看到涂小安冷着一张脸，就忍住了。

　　总算来了？

　　涂小安抓住重点，心中越发冷笑，怎么滴，逍遥子卿还能比自己先到洪荒世界，然后等着他？

　　这不是扯淡吗。

　　“妖怪还不快快现出原形，是不是找陨落！”涂小安叱喝一声，又道：“连我子卿弟弟你都敢冒充，你可知道他乃是气运之子，一身气运独天地宠爱，紫气东来，祥云瑞气跟随，你冒充谁不好，偏偏冒充他”

　　人的样子很好幻化，但个人独特的气质跟底蕴是别人没有无法去复制的。

　　逍遥子卿最大的标签就是气运，是任何人都望尘莫及的，包括涂小安自己。

　　说罢，涂小安仰起头，轻蔑的朝着冒充的逍遥子卿头顶上方看去，有本事让他看到一朵祥云好不好。

　　然而，这一眼看去，涂小安差点没自闭，冒牌货的上空好大的一片九彩祥云，好不壮丽。

　　“小安哥哥，你说什么啊，什么冒充，你连子卿都认不出来了吗，好伤心哦！”

　　这位阳光大男孩满脸的落寞，可这落寞很快就消失了，因为他看到涂小安肩膀上趴着的两只宠物，一龙一虎，很是霸气，随后，他又看到涂小安身后有一颗很雄伟的神树，好不惊人，最令人眼睛一亮的就是神树上面挂着两颗字体的果实，一看就非同小可。

　　“哇...好厉害的果实，看上去好好吃的样子”

　　此声一落，挂在神树上的两颗黄中李像是觉醒了一样，自行脱落，朝着阳光大男孩飞了过去。

　　这一幕，将岸边的一干人等看的呆若木鸡。

　　身为洪荒十大先天灵根的黄中李自动投怀送抱，这可是闻所未闻，这人又是何方神圣？

　　涂小安顿时急了，两颗黄中李从他身边飞去，飞到了那个冒牌货的身边，岂有此理。

　　冒充逍遥子卿，还敢跟他抢神果，必须让对方陨落不可。

　　可下一秒，涂小安眼睛一瞪的醒悟了，脸上不禁挂上了苦笑，恐怕是自己误会了。

　　他又看了看高空的九彩祥云，又看了看自动投怀送抱的黄中李，涂小安不得不承认，眼前这位逍遥子卿恐怕是货真价实的。

　　九彩祥云还好说，可让洪荒十大灵根之首的黄中李主动投怀送抱，这该多大的运气才能办得到。

　　天地间，恐怕只有功德圣女跟新时代的气运之子有这个待遇。

　　只不过，只不过涂小安不愿意承认而已。

　　这尼玛的凭什么逍遥子卿在洪荒世界，还比他早到的样子。

　　要知道涂小安可是先出发的，一路过关斩将，才进入时间长河，如今到达洪荒。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌蛇皇更新，第1505章 蓦然回首，看到逍遥子卿免费阅读。https://xs.23sk.com 