    而就在他们礼拜的时候，那团火焰慢慢脱离了核心，然后化为了一只小小的金乌，那气息无疑就是上一任金乌族长了。

    对此项宁还是很熟悉的，毕竟当年来这里与他们签订契约的时候，就是跟眼前这位签订的。

    看着如今的他，真的是有种时空的错位感，项宁经历宁的世界，貌似也就是几年前的事情，但其实相隔已经是三千万年了。

    他看着眼前的金乌，叹了口气道：“抱歉，我来晚了。”

    “尊神无需道歉，能看到你来，我便已经安心，这是我最后一道精神力，也不与你多寒暄了，按照尊神当年的预估，现在看到尊神恐怕已经是千万年之后了。”

    项宁点头确实。

    “羲和娘娘当年忽然暴走差点冲破封印，我以肉身神魂禁锢羲和娘娘千万年以是极限，虽然防止了羲和娘娘在这千万年的动作，等到了您的到来，但是弊端便是在我无法做到如同禹王大人那样，能够压制对方的邪性，这千万年，恐怕邪性已经成长到了一种恐怖的程度，若是可能···请结束掉羲和娘娘的生命，否则，会是一个巨大的危险。”

    项宁听着，眉头皱起。

    “难道就没有其他办法吗？”

    “抱歉，我无能为力，若是有禹王当年的那个青铜鼎的话，或许还有一些办法，但是现在那青铜鼎已经在上一次中被我消耗了，以我的肉身去填补，现在看样子，青铜鼎应该是被羲和娘娘给摧毁了。”

    项宁听着，开口道：“你是说，若是有青铜鼎的话，就能够镇压住羲和娘娘？”

    “尊神有青铜鼎？”

    “有。”项宁直接将青铜鼎给释放出来，那是在青丘之地获取的，是禹王留给他的，这个青铜鼎算是万鼎主鼎，项宁来这些山海界的另外一个目标便是将这些青铜鼎给全部收集起来。

    倒不是需要全部，现在主鼎正被天道引擎给慢慢的恢复，收集那些青铜鼎的话，能够快速恢复青铜鼎。

    青铜鼎算是与天道引擎一个级别的东西。

    天道引擎是内需，帮助项宁提升实力应对各种情况，那青铜鼎就是外需，帮助项宁御敌等等。

    “那能够将羲和娘娘给压制住的概率就能提升不少，但是想唤醒羲和娘娘的话，我至今找不到办法，而现在我也快没时间了，很抱歉我没能留下什么东西，这是破碎的青铜鼎，希望对你有用。”

    说着，这上一任金乌族长的身型便直接钻入炎封的身躯，然后一个破碎的青铜鼎从扶桑神树的核心之中被送了出来。

    项宁将其收起，吸入了主鼎之中，而且炎封则是得到了来自上一任金乌族长的传承，他难得的安静下来，大概也就十几秒，炎封脸上难免露出高兴的神色。

    毕竟能够得到一位造域级大能的传承，还是非常之好的。

    “好了，我们现在也该继续出发了。”

    炎封点点头，在走出深渊裂缝之后，三人看向那参天的扶桑神树，化为三道流光，直接朝着天穹而去。

    而扶桑神树似有所感，开始慢慢摇曳起来，要知道，这扶桑神树的体型之庞大，摇曳一下那在其身上生存的生灵，体感都是八级以上的地震。

    只见扶桑神树身上冒出一头头长相不能说可怕，你要说它可爱都行的粉色虫子从树端掉落下来。

    当然，它们要不是跟头小牛犊那么大的话，还是不那么令人生畏的。

    但是炎封在看到这一幕的时候，那是直接被吓到了，因为这虫子，是扶桑神树上的寄生虫，而扶桑神树当年是金乌一族在栖息着的，虽然这些虫子。

    是金乌一族当年的零食，但是随着金乌一族被赶出去，这些虫子就在扶桑神树上吃好睡好，并且常年在金乌一族的领地内生存，慢慢的多多少少沾染了金乌一族的气息。

    导致它们发生了变异。

    虽然按照实力来将，那自然还是金乌更强的，但是这些虫子可不是依靠单兵战力来取胜的。

    它们如今没变异前就是能免疫金乌一族火焰的能力，这其实挺正常的，啃食扶桑神树之中神树，不强的话才怪了。

    而变异后，它们可是能够追着金乌一族吸血寄生的存在，虽然在强大的金乌面前，还是被吃被当零食的命。

    但是至少现在，炎封是不敢小瞧的，这要是被攀上，那口器直接就能给你的身上破个大洞，并且分泌的液体，会让你身上的伤口鲜血血流不止。

    炎封立刻说出来自己知道的情况。

    乱轻一听，顿时浑身鸡皮疙瘩就起来了，直接展开领域，将这些虫子给全部挡在外面。

    但是那虫族趴附在领域外层，直接就给你啃下一口。

    “忘记说了，它们连扶桑神树都啃得下，领域也防不住。”

    看着那虫子已经滑了进来，张开的螺旋状的口器，看得乱轻眉头紧皱，别说这个虫子到底有多危险，就这突然张开的口器，就足以让人感到厌恶了。

    乱轻刚想一拳锤爆对方，毕竟对方的强度也不过行星级和恒星级的强度，一巴掌一个。

    但是炎封的声音再次响起：“如果我们想要顺利抵达的话，也最好不要击杀它们。”

    “它们常年吸食扶桑树汁和扶桑树，身上的血液对生活在扶桑树上的异兽来说是大补之物，还有就是···会让它们发情。”炎封说到最后，都不想说了。

    因为乱轻的脸色已经黑得跟锅底一样了。

    项宁见状无奈摇头，这也是没办法，不过也不可能让他们这样，不过正好，吞噬就喜欢这一类的，项宁直接让吞噬出来。

    “老大，让我尝一口试试看。”

    说着，它化为一头四肢着地，犹如猎豹般的异兽，一口咬住扶桑虫，一口下去，汁液四溅，项宁与吞噬是有生命连接的，一下子就感受到了吞噬那发自灵魂深处的舒爽。

    “老大，这个好，这是真的好啊，我能够感觉得到，让我吃足够多的话，我甚至能够在老大的帮助之下突破进入永恒！”

    项宁一听，好奇道：“那足够多是多少？”

    “大概上百万只吧。”

    项宁：“·······”

