    深渊略微转头，目光扫过。

    远处，一只蛮族人形怪正在游荡。

    「蛮人LV9」。

    就是你了！

    深渊想着，前进数步，走出箭塔攻击范围。

    他右手机械臂一抬。

    牵拉钢索！

    随着技能发出，他右手机械臂，一条金属锁链突然弹出！

    而在金属锁链的前端，赫然是一个巨大的金属钳夹！

    就当钳夹触碰到目标的时候，猛然夹紧，钢索收拉，瞬间将那体形庞大的「蛮人」拖拽到面前！

    -35。

    见这效果，深渊顿时想起十多年前的一款老游戏！

    这不就是那里，机器人布里茨的Q技能嘛！

    伤害倒也可以！

    “吼！”

    那蛮族人显然被触怒，他怒吼一声，举起手中棍棒就向深渊砸来！

    -6。

    而深渊现在对于这种怪，已经完全不用操作不用闪避，直接硬吃！

    随即，他普攻发动。

    只见机械臂化作两只巨大的铁拳，左右开弓，不停的向这蛮族怪身上招呼去！

    “碰！”

    “碰碰！”

    -31。

    -34。

    -29。

    -26。

    铁拳砸到蛮族人结实的肌肉上，发出拳拳到肉的碰撞之声！

    深渊只吃这蛮族怪四次攻击，他却已经七、八拳打出。

    这蛮族怪被飞快的清空血量，倒地，化作经验。

    一般般吧！

    深渊微微撇撇嘴。

    相比于通用武器火枪，这「工程师之臂」是他本职武器。

    优点是可以吃到他的攻击力加成，技能技能也有加成，攻速也不错！

    但最大的缺点，是近战！

    而就这一个缺点，就让这新武器的局限性颇大！

    对于深渊来说，普通小怪，根本不用他输出。

    五名农夫和两座简易箭塔，就能轻松搞定一切！

    但要是推BOSS的时候，近战输出，自然远不如远程输出来的安全！

    而深渊正想着，却见远处，一只巨大的蛛型怪物忽然出现。

    「花吻蜘蛛LV10，精英级」。

    BOSS都送上门了，深渊自然不会放过！

    这时，技能刚好冷却。

    他再次前踏一步，右掌一伸！

    牵拉钢索！

    “嘣！”

    -31。

    钢索再次弹出！

    不过，这次巨型蜘蛛BOSS并未被拉过来，只是身上跳出伤害。

    同时，它的仇恨瞬间被深渊吸引。

    “咝咝！”

    它呜叫着，八只血红的蛛腿迈动，飞快向深渊奔来。

    不过，深渊分明注意到一个问题。

    虽然这「花吻蜘蛛」，并没被「牵拉钢索」拖拽过来。

    但是这蜘蛛BOSS身上，分明有星星点点的紫斑闪动！

    腐蚀状态！

    看到这里，深渊顿时欣慰许多。

    虽然这「工程师之臂」是近战攻击，但那「牵拉钢索」技能却是远程攻击！

    同时，它也能给目标附加「腐蚀」状态！

    这就够了！

    再碰上BOSS，他完全可以放弃自己的普攻。只用这技能给BOSS上「腐蚀」，减少防御，变相增加输出！

    至于这「牵拉钢索」技能，不能牵拉、控制BOSS，也在深渊的意料之中！

    这《恶梦》游戏中的BOSS，可不是那么好控的。

    有些BOSS，不吃控制技能不说。

    就算想控BOSS，也要数个控制技能一起砸出，才能有效。

    体形越大，品阶越高的BOSS，越是如此！

    而这只「花吻蜘蛛」是个蓝色BOSS，深渊自然不会傻到跟它单挑！

    他飞速后退数步，进入箭塔攻击范围！

    “嗖嗖嗖——”。

    -77。

    -74。

    -76。

    -81。

    两座箭塔立马开工！

    而之前，打这些BOSS还在60多点伤害徘徊的箭塔。

    现在，几乎每支箭矢钉下，伤害都70点往上！

    有时候，更是能打上80+！

    在箭塔这爆炸伤害之下，这「花吻蜘蛛」仇恨马上转移，扔下深渊就向箭塔杀去！

    “咝——。”

    但它也没支撑多久。

    不到一分钟便悲呜一声，蜷缩倒地。

    掉落的蓝色宝物袋，深渊捡起打开。

    只看了眼「魔气水晶碎片，数量3」，其它的东西都被他忽略，直接扔进背包。

    随后的几个小时，深渊都在这「蛮族海岸」度过。

    直到游戏时间下午两点半，村落中心内的「木材LV1」，数量终于是到了500！

    “「木材」够了，还差「土坯」了……。”

    一想到这「土坯」，深渊不禁微微皱眉。

    这木材还好说，四处都有刷新。

    深渊可以在这LV10的怪区，边采集边刷怪，两不耽误！

    但那土坯的采集地点，却在LV4、LV5的怪区，森林中的小河旁边。

    现在深渊主职业LV10，打LV4、LV5的怪，经验大幅衰减。

    要是纯采集的话，几乎是在白扔疲劳！

    而当深渊打开自己的背包，看到上方的钱数，69金31银，他立马就不纠结了。

    算了，直接买得了！

    也不知道这转职任务，后面还有几环。

    直接买了，留点疲劳，以备不时之需！

    深渊打定主意。

    而他也没马上回城，又多待了半小时。

    直到村落中心的仓库之中，木材数量过了530，他才唤出坐骑，飞奔回城。

    进了村，他直奔杂货铺NPC。

    花3金30银币的总价，买了100份「土坯LV1」，转身再向「智者」的家跑去。

    此时，那NPC李曼全和智者已经喝完酒。

    深渊来到客房，李曼全正拿着份手稿端详着。

    “深渊：李大师，你说的建材，我已经准备齐了！”

    李曼全侧头瞄了深渊一眼，摆摆手，示意他过来。

    “李曼全：你来的正好！”

    “李曼全：我已经把那草图，重新改绘成施工图纸。但还差一个细节，我也无能为力！”

    闻言，深渊心想：果然，这混沌级的转职任务，没那么简单！

    其实在游戏初级，大部份职业的转职、就职任务，都很简单。

    基本上，都属于一环就完事的那种！

    例如说：杀个什么BOSS，杀多少只怪，搜集某样道具。

    甚至有的，直接跑个腿就完事！

    但这「斯盖」的第一次转职，就已经让深渊跑了三环了！

    特别是这第二环。

    如果不是深渊，之前有不少存货，光采集这两样就要一天半的时间。

    要买的话，更是要20金币！

    寻常玩家，哪有这些钱？

    这比寻常职业的转职任务，难了岂止三倍五部？

    罢了罢了！

    毕竟混沌级隐藏职业。

    转职难度，和职业强度成正比！

    难点就难点吧。

    深渊自我安慰的同时，他再次开口。

    “深渊：李大师，愿闻其详，还请您指点。”

