    “还有不要让人知道咱家有钱。”梅梦琛认真补充到，这点也很重要。

    梅梦珍敷衍点头，“是的，睡吧睡吧。”

    她叹了口气，她带了弟弟近两年了，头一次发现她好像不太会带孩子。

    原来带孩子是一件这么难的事儿吗？

    ……

    一顿东拉西扯也算是勉强用过脑子了，这边刚哄完弟弟她立刻就睡了过去。

    翌日，梅梦珍将礼物和弟弟一并带上了范天宇的车后，一行人一起出发去了玺园。

    和上次一样，梅梦珍依旧是卡着点去的，但有一点又不一样，上次是忙忙碌碌的耽误了时间，这次却是她昨天熬了会儿夜今天起不来了才导致的晚去。

    路上开着车，范天宇吐槽道：“让你们早点起来不听，现在几点钟了，我早饭还没吃呢。”

    “一会儿中午一起吃呗，反正中午肯定有好菜，到时候多吃一点。”

    “人家上次那是把我留下来了，这次不留我我哪好意思坐那儿啊。”

    “肯定要留的。”

    “可我现在饿啊。”

    梅梦琛听到饿坏心思一笑，咬着嘴里的面包，甜甜的对着范天宇来了一句，“面包好香啊，姐姐，好好吃，尝一片。”

    ‘咕咚’范天宇不争气的咽了下口水，“琛琛，你太坏了，明知道我饿你还要诱惑我。”

    梅梦琛将手里剩下的面包递给了范天宇，装作很委屈的声音对范天宇道：“给你吃了啊，你自己不吃。”

    “我那是不吃吗？我那是没手吃，咱要文明安全驾驶，开车时怎么能分神吃东西呢，万一出问题了你说说谁的责任。”

    “你的。”

    “你的。”

    姐弟俩无情的说道，范天宇淌了一口血泪，“没良心的姐弟俩，我饿着肚子送你去见公婆，你弟倒好，知道我饿还拿东西馋我。”

    弟弟妹妹都不是好玩意儿，哼。

    “那你一会儿多吃点儿嘛，玺园的午饭就没有不好吃的。”

    “我当然知道啊，人家要是没留我我吃员工餐可不是想吃多少吃多少嘛，可万一人家把我留下来，我哪好意思多吃啊，咱也嘚讲点儿客气顾点儿面子，在外人面前怎么也嘚有些吃相。”

    “行，行，行，给你留几块面包垫垫肚子，让你一会儿有吃相行了吧，琛琛，你也别再诱！惑你天宇哥了，赶紧留两块面包给他。”

    “好。”

    梅梦琛说完就将面包递给了前排的梅梦珍，而他自己本来就是个小孩，小孩子喂口小，吃个两片也就差不多饱了，这也就是两片都被梅梦珍涂好了甜甜的果酱，要是没涂这些，他一片就够了。

    范天宇十分感谢，“好弟弟。”

    ……

    三人的车到达玺园后，还真就在车里等着范天宇解决完了早饭后这才拿着东西进店。

    范天宇大包小包的，梅梦珍也就牵着弟弟，刚来到大厅就看到了等在大厅的裴子煜。

    “珍珍。”裴子煜道：“我估摸着时间差不多了你该来了，我刚出来你就过来了。”

    “裴大哥。”

    裴子煜看了一眼梅梦琛，“琛琛。”

    梅梦琛也软软糯糯的喊了一声，“裴哥哥。”

    “乖，走吧，咱进去吧。”

    “嗯，你爸妈几点到的啊，休息好了吗？”

    “昨天晚上12点下了飞机，直接就送到年乡园来了，就往在前边的酒店里，早上一开门就过来吃了顿早饭，就等着这顿午饭呢。”

    说实在的，他父母也就是工作太忙了，不然怎么也要住在这里吃，跟贺家人一样，这不早上一起来，玺园刚开门就忍不住想先吃上一顿了，10点钟直接吃的早午饭，别看早午饭时间有些晚，但一点儿也不耽误一会儿的午饭。

    裴子煜看到范天宇手里的几个袋子，赶紧伸手要接过来，“天宇，挺重吧，给来吧，我来拿。”

    “行了，就那么几袋东西能有多重啊。”范天宇将手一侧，袋子并没有被裴子煜拿过去，依旧拎在自己的手上。

    裴子煜笑了笑也没勉强。

    梅梦珍早就想和裴子煜聊下玺园的事情了，趁着还没到包间，在走廊上梅梦珍就小声的问道：“裴大哥，你今天忙不忙啊，上次那个事情我想跟你细聊聊。”

    “怎么，贺颐然那边把方案给你了？”

    “暂时没有，她家明天的年饭她明天肯定是要来的，我心里有底，但我还是想听听你的意见，还有裴爷爷的意见，你跟裴爷爷说过这件事儿没，之前裴爷爷过来就没收钱，如果我们俩人做就算了，可既然要分股份那裴爷爷的那份肯定不能少。”

    “我跟爷爷说过了，这个一会儿再聊。”该怎样做爷爷已经跟他交了底了，他这两天也在想着这个问题该怎么办，可最主要的还是要看贺颐然那边的计划书，看她那边是怎么安排的，但凡那边喂口太大，梅梦珍肯定不会同意，那么就没的谈了，所以一切都还早呢。

    几人走到包间再说这个就不合适了，适时的闭上了嘴。

    裴子煜将包间打开，包间内听到声响的众人的目光同时聚在了门口这边。

    裴子煜进入包间后立刻就道：“爷爷，爸，妈，珍珍来了。”

    梅梦珍瞧了一眼，几位长辈的脸上都洋溢的笑容，显然对她的到来是很开心的，她赶紧喊人，“裴爷爷好，裴叔叔好，裴阿姨好。”

    梅梦珍说完又将弟弟介绍了一下，“这位是我弟弟叫梅梦琛，琛琛，喊人”

    梅梦琛看了她一眼，然后对几位长辈道：“裴爷爷好，裴叔叔好，裴阿姨好，我是琛琛。”

    梅梦琛乖巧的样子立刻就俘获了裴阿姨的心，“哎哟，这是你弟弟呀也太可爱了吧，这孩子多大了啊，上小学了吧。”

    “没有，琛琛5岁，还在上幼儿园。”

    裴阿姨一愣，“5岁呀，那这孩子长的挺高的啊，你是你们幼儿园最高的一个吗？”

    梅梦琛摇头，“不是，还有一个同学比我高的。”

    “现在的孩子营养真好啊，想当初我们那一代5岁的孩子哪有这么高的啊。”

    裴爷爷道：“时代不一样了，来，赶紧坐，天宇，你也坐啊，别走了。”

    范天宇正打算放下东西就离开了，可被裴爷爷这么一喊，人就顺理成章的留了下来，心里不住的觉得刚才的片包吃的十分正确，不然早饭没吃，一会儿午饭的时候吃相肯定不好看。

