    卜算之时，匆匆一瞥，只大概看到一个模糊人影。

    对面站着四五名青年男女，穿的青色长袍正是稷下学宫院服，为首的青年身材高大，长相英武，观其气质，隐隐与卜算时看到的模糊人影有几分相似。

    “那边几位，好像是同窗。”

    宁易转过头，若无其事地提了一嘴。

    展昭瞧了一眼，神色微变，低声说道：“为首的那位，是云候府上了，牧家嫡系，牧沧玄。”

    “云候？”

    宁易眉头一挑，这个封号可了不得。

    天下共有三十六州，七海，三绝地，大唐占三州之地。

    分别为云州、幽州、以及位于二州中间的中州，长安城，便坐落在中州正中位置。

    云候，以该州名号作为封号，权柄可见一斑。

    牧家是云州望族，一脉六枝，云候正是六枝之一。除云候外，还有一位世袭的牧云公爵位，三个伯爵爵位，一个子爵爵位。

    如此显赫家世，在大唐世家门阀中，足以挤进前五。

    “对，云州的那位。”

    展昭压低声音，说道：“这位也是稷下学宫一霸，少接触为妙。”

    宁易笑而不语。

    这话听听也就罢了，当不得真。

    或许，展昭怕自己手中的千集酿，被牧沧玄弄了去，他落了个空。

    既知此人身份，宁易也不急于验证。

    但是，从牧家在云州的势力来看，确实有实力做成那件事，且不落人口实。

    信义候一行未到，几人便闲聊起来。

    “展兄，开启斩仙台，公开处决一位侯爵，十几位权贵，此事势必影响深远，你怎么看？”

    宁易把话题此上事情本身，想听听展昭等人的看法。

    大唐权贵，从来不是铁板一块。

    但是，兔死狐悲却是免不了的。

    虽然信义侯罪证确凿，但是若是皇族没有借势杀人之心，恐怕权贵们都不相信。

    此风一开，会不会变本加厉？

    很难说得清楚。

    人为刀俎，我为鱼肉。

    此等情况下，权贵们岂会没有反应。

    “叛国通敌，罪行当诛。”

    展昭神色一沉，说道：“朝廷开恩，念中信义候祖上之功，这次只除了侯爵封号，只诛有罪之人，在我看来，着实轻了。如今正是抗击狼族的关键时刻，便要杀一警百，才能起了警醒作用。”

    “说的好。”

    宁易赞叹一声，冠冕堂皇话说的越漂亮，心中便越有事。

    这次斩首，虽是过瘾，平了一些百姓心头的一些怨气。但是，皇族与权贵之间的关系，恐怕又分裂了一丝。

    但是，真如展昭所言，确实有警醒作用。

    大战当前，是好是坏，有时候真难讲得清楚。

    不一会，一件玄黑色的灵舟法器从大狱方向飞来，悬浮于斩仙台上空，缓缓落下。

    人群骚动起来……

    宁易眼睛一亮，正主来了。

    舱门打开，落下扶梯，三十六名金甲武士鱼贯而出，一半拱卫着灵舟，一半奔向斩仙台，护在四方。

    “是护龙司的金甲玄兵。”

    展昭低语一声，眼睛中露出忌惮之色。

    护龙司有金甲玄兵，银甲玄兵，铜甲玄兵三支精锐。

    最强的金甲玄兵，修为皆达到金丹境以上。

    据说，共计一百零八位。

    每三十六位是一队，队长是元婴境修为。

    此次监斩，皇室排出一队金甲玄铁，可见其态度。

    有这三十六位金甲玄兵镇场，凭借合击阵法之玄妙，便是来一位化神境的大修士闹事，怕也要饮恨当场。

    紧随其后，下来一位体态高大的老者。

    他头发花白，着紫色衮冕。

    冕有九旒，青衣纁裳，绣有九章纹，金玉饰剑镖首。

    如此打扮，朝堂之上，只有上三品的官员才有资格。来着不是旁人，正是今日的监斩官，当今宰相庞暨。

    此人大名，宁易早以名闻。

    真人，还是第一次见。

    只见他面罩威严，鼻悬如剑，一双眼睛神色内敛，看似平淡，却令人不敢逼视。

    庞暨端坐玉案前，眼皮低垂着。

    信义候等四十七位首恶被押解着下灵舟，往日高高在上的权贵，此时成了阶下囚。

    威仪风彩，早以不再，只余下瑟瑟发抖了惊恐样。

    士兵推搡着罪犯跪下，大部分跪地抽泣。

    当着一十八尊凶刀，隔着封禁阵法，只瞧一眼，便生出无穷的恐惧，更何妨还要走上一遭。

    当然，也是凶悍之徒。

    以信义候为首，在加上另外两名伯爵，却是站立不跪。

    任士兵抽打喝骂，竟丝毫不动。

    法器长鞭抽在身上，火光四射，竟然留不下半点伤痕。

    “元婴境的大修士。”

    宁易感慨一声，这位信义候，活了超过六百岁。当年开国的那位信义候，正是此人的父亲。

    说一句与国同休，也不为过。

    “好了。”

    庞暨开口，声音平淡却颇具威严，“毕竟是开国功臣之子，于社稷有功，便给他一些体面吧。”

    士兵躬身退下，不再抽打。

    庞暨抬头看了看时辰，目光从信义候等人身上一一掠过。

    大多，他都认识。

    有些还是他的前辈，他小时候曾经心存敬畏存在。

    如今，他高坐监斩台，他们却成了阶下囚。

    世事无常，不得不令人心生感慨。

    望着斩仙台外，芸芸众生。

    当今大唐宰相，一身修为通玄的巅峰存在，突然有所感。

    眼前这些，在他看来如蝼蚁一般弱小的存在，实则蕴藏着恐怖的力量。轻视他们者，将如信义候一般，早晚会成为阶下囚。

    庞暨收敛心神，挥了挥手。

    一名官员走上台前，拿出罪行书，开始逐字逐条地诵读。

    这些罪行，在场的众人大多已经熟知。

    可再听一遍，还是忍不住热血往头上涌，心中杀机腾腾。

    “砍了他！”

    “杀了这狗贼！”

    …………

    待官员合上罪行书，全场瞬间沸腾，百姓眼中透着仇恨的怒火，怒声高呼，声声如潮，整个长安仿佛只剩下一个声音。

    “信义候，所念罪行，你可有异议。”

    庞暨开口，声音如线一般，穿透声潮，令数万观众，都听的清清楚楚。

    声潮戛然而止。

    “认罪？”

    信义候仰起头，苍老的脸上写满了桀骜之色，“天下百姓如羔羊，我等牧之，屠宰一些，何错之有。庞暨小儿，你也别揣着明白装糊涂，今日老夫被舍弃，他日未必不能轮到你庞氏一门。”

