
　　扩军二十万说的轻巧，前期投入二十万人要两千万两白银。

　　而且随着朱慈烺和崇祯为了争夺军权闹了这么场之后，新军维持军费，每人每年已经飙升的百两左右。

　　紧紧现有的军队一年就要一亿两的维持军费，更不要说装备更新和战争需要了。

　　再来二十万，明年大明的军费至少飙升到一点五亿两白银。

　　降低是不能降低的，军人推举朱慈烺上位，为的不就是朱慈烺能带着他们吃香的喝辣的。

　　人家脑袋别在裤腰带上挣回来的利益，你说没有就没有了？狗脑子给你打出来！

　　今年上半年大明税收七千万两白银，其中紧紧十二家外贸商行就贡献了近两千万两。

　　就算下半年稍微增长，全年税收也不会超过一点五亿两白银。如果在扩军，内阁税收紧紧军费够不够。

　　不过好消息是今年崇祯十一年迁出的垦殖公司全部实现盈利，皇明银行能分到利润超过三千万两。

　　而整个皇明商号体系今年全部收入将突破两亿两，现在内阁收税只收关内，关外所有新获得的土地，都是皇明商号和垦殖公司在运营。

　　朱慈烺给内阁承诺过，军费将来只占内阁经费的百分之二十。现在内阁每年拨付五千万两。

　　一直到大明税收收入超过两亿五千万两之前，大明不会增加军费。

　　也就是说剩下的七八千万两白银的军费都是皇明商号在负担。

　　这就导致整个大明的军费除了占据了内阁收入的三分之一，还占据了皇明商号收入的三分之一还多一点。

　　再扩军？谁提都不行！谁提跟谁急！就这不扩军不扩军的念叨，新编禁卫师三个，又增加了十万人的编制。

　　这一帮人讨论了一整天，中间大家一起到食堂吃了顿饭到了下午，总算讨论出一个满意的结果。

　　新军改将取消六团制，改为三个团和师部直属六营制。

　　每个团现在的五千步兵不变，增加一个炮兵营，一个骑兵营和一个后勤工程医疗侦察营。

　　而这个后勤工程医疗侦察营名字很长，实际上也就是后勤、工程，医疗和侦察的统称。

　　也就是把这些都糅合到一个单位里面。

　　这样改革之后军队五千步兵的数量不变，总人数变成八千人，三个团两万四千人。

　　而剩下的六千人六个营为师直属，警卫营一个，重炮营两个，医疗营一个，侦察营一个和后勤工程营一个。

　　新的团比旅小，但是比原本的团大。主要是考虑到如果一个团单独作战，不增加人数而是之间减少步兵人数，可能会导致兵力不足的情况。

　　再说现在大明二十三个师照顾六十九个点，加上十五个旅，接下来一段时间也足够使用了。

　　没必要采用更小的编制自降实力。

　　新的编制会在研究完成之后找一个师先试用，试验效果之后等待新装备到位之后再进入推行阶段。

　　具体执行计划的快慢会根据敌人的动向来定。

　　就目前的西班牙来说，对方没有跟大明打大规模路上决战的实力和意愿，跟西班牙的战争虽然涉及到很多领土的占领，但是依旧是海军唱主角。

　　而这样整编之后的单个独立团对上西班牙方阵不管是数量上和质量上都超过，能确保战争的万无一失。

　　这个时期的西班牙也是以团级为最小作战单位，改革后大明，至少在作战单位这一级上跟西班牙平级了。

　　而这个时候的西班牙军队总数有十四五万左右，这个数量再大明看来不算啥，但是对比建奴就会发现，这个数量已经是区域性强国了。

　　工业革命之前，欧洲国家的常备兵力都不多，同时期的法国也不过几万人而已。

　　不过后面随着一系列战争，法国陆军数量会一度达到三十五万以上。虽然没有大明的多，但是大明也没有能力一次性投入这么多的兵力到欧洲战场。

　　所以别人人家就十几万，你大明的投送能力也就一二十万，再多了你也只能干瞪眼，胜负由未可可下定论。

　　第二天会议继续，今天的议题转到海军身上，在朱慈烺看来，海军就比陆军简单多了，无非是造更大更坚固更灵活容易操控的船，然后造威力更大的炮。

　　在全钢战列舰出现之前，在航母出来之前，海战的模式不会发生太大改变。

　　但是第二天会议刚开始，朱慈烺就被秀了一脸。

　　上台的这位不是别人真是朱慈烺的土地，郑芝龙的大公子，郑森参谋。

　　郑森上台之后先拱拱手客气：“各位都是军方大佬，我就是一个海军新丁，这次班门弄斧，其实是我们几个的一点浅见，抛砖引玉，希望大家指正。”

　　说完这一段，他才打开手里的文档：“总所周知，大明的海军炮舰和战列舰虽然发展没有几年，但是在陛下的指导下，我们的战列线战术确是目前世界上最先进的作战方法。

　　就包括我们现在正在全力建造的炮舰和各型号战列舰，都是这种战术思想的产物。

　　陛下的战列线战术很优秀，仅凭这一战术，大明就发展出了自己的适应战列线的战略战法。

　　但是我想说的是，战术就是战术，尽管陛下的战术非常优秀，但是如果大明能有自己的战略战法，那海军是不是能更优秀呢？”

　　说到这里，郑森小心的看了一眼朱慈烺，朱慈烺道是没有啥反应。

　　他生什么气？他本来就不是专业的军事人员，对于战争的理解也就是靠着历史经验。

　　他从来没有以为历史演进的道路就必须按照既定路线，要是一切都已经注定，那他还穿越个屁。

　　历史可以改变，在朱慈烺的搅动下，世界更是变得面目全非，大明未来的路自然要靠自己摸索。

　　他很期待这些人能提出新思想，新办法，研发新武器，超越他。

　　而且集中了大明所有的精英坐在这里讨论大明的军事未来，结果一群人只知道点头哈腰，全听他一个人在那指手画脚。

　　那大明才是真的完蛋，朱慈烺活着高歌猛进，等他一死迅速衰落，那还玩个屁啊！

　　所以郑森的担心是多余的，他有想法朱慈烺不仅不生气，还觉得作为能在历史留名的人果然都不是简单人物。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的统计大明更新，第七百三十章战术不能代替战略免费阅读。https://xs.23sk.com 