    “啊呸！”

    杨麟一口浓痰吐出，察觉到有人朝自己冲来，下意识转身挥刀格挡，将又一个鬼子少佐劈来的军刀荡开，接着手腕再一用力，控制着手中军刀朝前刺去。

    “噗嗤！”

    军队正好刺中来袭的鬼子少佐腹部，杨麟含怒出手，巨大的力道使得刀尖同样直透后背。

    原来，这名鬼子少佐见自己的同僚被杨麟轻松击杀，大怒之下，便跑过来试图从后面偷袭杨麟，为其报仇，同时除掉这一巨大的威胁。

    却不曾想，杨麟警惕性如此灵敏，他还没得手便被发觉，偷袭被挡住的同时，竟然还能再次出刀朝自己刺来。

    出刀速度之快，力度之大，鬼子少佐平生仅见，更没想到对方能在这样的情况下连续出刀，所以还没来得及闪躲就感觉腹部一疼。

    随后杨麟抽出军刀，再一个横扫千军，挥刀朝他脖颈斩来。

    噗嗤一声！

    鬼子少佐的头颅被杨麟一刀斩掉。

    这鬼子少佐只感觉天地一片旋转，自己仿佛飞起来一样，直到无尽的黑暗将他吞没。

    断颈之处，鲜血如井喷一样狂涌而出。

    杨麟来不及躲避，被溅了满满一身一身，这让原本就血透征衣的他，又平添了几分的杀气。

    “弟兄们！狭路相逢勇者胜，给老子杀！杀光这群狗娘养的东洋鬼子！”

    连斩两个鬼子军官，杨麟杀气四射，举刀厉声高呼。

    周围的中锐团官兵在他的带动和鼓舞下，也都纷纷士气大振，直杀的小鬼子血流成河，尸横遍野。

    另外一边，作为中锐团第二战力的和尚虽然没有碰到鬼子军官，但杀起普通鬼子来，却丝毫不慢。

    所过之处，几乎没有一合之敌。

    转眼间，也已经干掉了至少30多个鬼子兵。

    这已经超过半个步兵小队的鬼子了，所以，在他和杨麟所处的位置周围，方圆数十米内，几乎都没有鬼子站立了。

    中锐团官兵在二人的带动鼓舞下，纷纷士气大振，爆发出了前所未有的高昂战意。

    然而遗憾的是，中锐团的官兵比起日军官兵，在拼刺方面多少还是有点差距，且兵力也不占优。

    随着时间的推移，中锐团方面的伤亡在不断增多，局势也变得越来越不利……

    后方5公里。

    探空气上。

    吊篮里面。

    一直阴沉着脸的苍井小一郎看到这一幕，脸上终于再次绽放出一抹残酷的笑意。

    他知道，自己赌对了。

    虽然这一战，他的第225联队、乃至其余各联队，甚至可以说整个第37师团的伤亡都极为惨重。

    但只要消灭掉杨麟和中锐团这个帝国之耻，那一切的损失都是值得的。

    不过很快，这老鬼子脸上的笑容就又僵固住了。

    因为，有一支中国军队，突然从交城山上冲了下来，黑压压一片，数之不尽！

    随着这支生力军的加入，战局在顷刻间便发生了逆转！

    原来已经占据优势的日军，一时间被杀得东倒西歪，溃不成军！

    “难道这是支那人的陷阱？他们一开始就派遣了一支伏兵藏于交城山上，就等着现在这一刻？”

    很快，苍井小一郎又摇头否定了自己的这个猜测。

    “八嘎！不可能，这不可能！”

    这一刻，苍井小一郎脸上写满了失落和不甘心，俨然是一只斗败的公鸡，再没有一开始时的狂傲和不可一世。

    这支突然从交城山上杀出来的生力军，乃是晋绥军第35军新编第31师。

    他们当然不是一开始就潜伏在交城山上的，而是战斗一开始，杨麟就根据前敌总指挥提供的情报，推断出苍井小一郎企图决战的野心。

    当时，以中锐团的实力，未必能够挡住日军的全力进攻，毕竟不管是火力还是兵力，中锐团都不占优。

    当然了，如果在关键时刻把八路军新一团和独立团从左右两翼调过来，倒是有可能守住交城山主峰阵地。

    但这可不是杨麟所要的！

    他要一劳永逸，将来袭的日军全部消灭！

    所以，在战斗刚开始不久，杨麟前往前线之前的时候，就给新编第31师师长兼前敌副指挥孙畹九将军打去了电话，说明了他的计划。

    孙畹九虽然觉得杨麟的计划有些冒险，但经过一番深思熟虑后，还是同意了。

    因为他也十分认同杨麟的观点，一味被动的防守，要何时才能将敌寇赶出华夏土地。

    唯有主动出击，以强硬的手段将来犯之敌击溃，才能在最短的时间里复我山河，才能尽可能让华夏袍泽们少受一点苦。

    当然了，想一战告捷是不现实的。

    但只要每一战都尽可能多消灭一些敌寇，长久积累下来，也必然可以大大缩短这场举国大战的结束时间。

    至于新编第31师为何现在才到，不早来一点，这个就更好解释了。

    来早了，就把小鬼子吓跑了，还怎么将其全歼？

    而李云龙和丁伟率部抄日军第37师团的后路，这则是属于他们自己的默契，也是杨麟很早之前就制定的作战计划，在歼灭日军独立混成第一旅团的时候就实施过一次了。

    “弟兄们，冲啊，杀啊！”

    “杀光这些狗日的小鬼子！”

    孙畹九将军手持一柄镔铁大刀，一马当先朝战圈中心杀去，警卫营长唯恐他有失，则是率部仅仅护卫在他的周遭。

    很快，孙畹九就在乱军中找到了杨麟。

    他实在是太显眼了，俨然就是一尊战神！

    尽管白刃战已经持续了大半个小时，但是杨麟的威风依旧丝毫不减，浑身血透征衣，所过之处，依然没有一合之敌。

    当然了，不是没有小鬼子尝试打他黑枪。

    只是，这些老鼠一样的小鬼子还没来得及动手，一柄锄奸飞刀便已经插在了他们的咽喉或者心脏位置。

    也有一个小鬼子开火了，可惜的是，杨麟身上穿得有一件高强度凯夫拉纤维的防弹衣。

    系统出品的防弹衣，连步枪攻击都可以抵挡，要抵挡王八盒子的攻击，实在太简单了。

    而杨麟只是感觉中弹位置一疼，像是被什么东西狠狠的撞击了一下，并没有受伤，战斗力也没有受到什么影响。

    这一幕，被旁边的小鬼子看在眼中，纷纷瞪大双眼，一脸的难以置信。

    嘴里直呼：“他不是人，是魔鬼……”

    …………

