    

    闻人胜男在言语之间丝毫不把大灭魔神放在眼里。

    她看着大灭魔神的表情，就像看着一个马戏团的小丑，动物园的猴子。

    作为三千混沌魔神，大灭魔神自认为是天地间最为尊贵的生灵，他从来都没有被人这么看不起过。

    珑竹他奈何不了，是因为珑竹有先天极阴之气所凝聚的玄阴之体，闻人胜男她凭什么？

    就算大罗金仙，都不敢小觑他的下品先天灵宝大灭之锥，闻人胜男距离大罗境界还差的很远，她那里的底气如此狂妄？

    既然这女人不知天高地厚，就用她来杀鸡骇猴。

    作为混沌魔神，大灭魔神可没有什么怜香惜玉的心思，那怕闻人胜男美艳如花，大灭魔神也决定辣手摧花，先灭了她再说。

    “小丫头，既然你这么狂，那我就让你见识见识，什么叫下品先天灵宝？”

    说话间，大灭魔神控制着他的大灭之锥刺向了闻人胜男。

    这大灭之锥所向披靡势不可挡，化作了一道黑光，向闻人胜男直刺而去。

    所有的这一切，都在电光火石之间，等到姜林和叶佳宁反应过来之时，大灭之锥已经接近了闻人胜男的身体。

    “胜男，小心啊！”

    姜林大声的说道。

    “胜男，注意啊！”

    叶佳宁一脸紧张的大喊着道。

    而就在姜林和叶佳宁的声音刚刚出口之际，感受到闻人胜男遭遇危险，一团紫色霞光，突然笼罩住了闻人胜男的身体。

    与此同时，在闻人胜男的头顶处，出现了一座半米高的九层宝塔。

    这座宝塔呈黑色，散发着一道道耀眼的黑光，从上而下的笼罩住了闻人胜男的身体。

    受到黑光保护，大灭魔神的大灭之锥就无法触碰到闻人胜男的身体。

    而见此情形，大恶魔神和大泯魔神同时深吸了一口气。

    作为三千混沌魔神，大恶魔神和大泯魔神对先天灵宝最为熟悉，所以当看到闻人胜男头顶的九层宝塔之后，他们立刻想到了一件极品先天灵宝。

    极品先天灵宝，也叫先天至宝，在三千件先天灵宝之中，极品先天灵宝的数量，家在一起不超过二十件。

    闻人胜男头顶的这座宝塔，和某件先天至宝一模一样。

    当年龙汉大劫之时，他们可是见识过这件先天至宝的威力的。

    “混沌塔，这是混沌塔！”

    “混沌塔不是在闻人家族吗？怎么在你的手中？”

    认出了闻人胜男头顶的宝塔之后，大恶魔神瞪着眼睛一脸震惊的问道。

    闻人胜男闻言，看了一眼满脸惊骇之色的大灭魔神，对大恶魔神道：“你的眼光还不错，这确实是混沌塔。”

    “至于混沌塔为什么会保护我，是因为我姑姑在我身上下了禁制。”

    “只要有人对我的生命造成威胁，那怕远隔万里，她的混沌塔也能保护我的周全。”

    “不过这混沌塔毕竟是我姑姑的，所以我不能用混沌塔施展攻击手段。”

    “大灭魔神的大灭之锥，不过是一件下品先天灵宝，怎么能奈何得了我？”

    听到闻人胜男此言，大灭魔神气的差点吐血。

    他的大灭之锥好歹是先天灵宝，在闻人胜男的口中，似乎一钱不值一样。

    连续两个女人，他都对付不了，真是气煞人也！

    大灭魔神在那里气的吹胡子瞪眼，大恶魔神倒是反应了过来。

    神情复杂的看着闻人胜男，大恶魔神点了点头道：“原来你是闻人家族的女儿。”

    “看来你姑姑，应该是闻人倾城了！”

    “大灭对你动用了大灭之锥，以你姑姑的手段，她肯定已经了解了这里的情况。”

    大恶魔神刚刚话音一落，闻人胜男附近的一块空间突然撕裂了开来。

    紧接着，闻人倾城那风采绝世的身形就从空间内踏步而出。

    看着大恶魔神，闻人倾城面色深沉的道：“大恶魔神，你真的以为姜一他杀不死你吗？”

    “其实姜一是故意给你留下了一线生机，把你留给未来之人的！”

    “如果你够聪明，就应该找个地方偷偷的躲起来，能活多久就活多久。”

    “但可惜的是，你却不知死活，不识好歹的跳了出来，非要找姜林的麻烦！”

    “看来所有的一切，都是早已注定的，姜一给你留下了一线生机，最终却留给了他儿子！”

    听到闻人倾城这番言论，看着闻人倾城那一脸凝重的表情，大恶魔神却放声狂笑了起来。

    “哈哈哈哈......”

    在笑了几声之后，大恶魔神把手一伸，一杆三米长的黑色长枪就出现在了他的手中。

    用枪头指着闻人倾城，大恶魔神目光森冷的道：“闻人倾城，你这个笑话，我觉的一点都不好笑。”

    “姜一有无量功德神枪，有功德金身之体，我不是他的对手。”

    “但他儿子，算个什么东西？”

    “就凭他这点实力，能威胁到我吗？”

    “要不是看在他懂得造化之术，我的大恶之枪，一枪就可以结果了他！”

    大恶魔神在言语间丝毫不把姜林放在眼里，闻人倾城见状身形一动就到了姜林身边。

    闻人胜男头顶的混沌塔，也随之转移到了闻人倾城的头顶。

    混沌塔散发出了无数道黑光，还有朵朵庆云，把姜林和叶佳宁还有闻人胜男以及珑竹，全都笼罩在了下面。

    有混沌塔的保护，那怕大恶魔神的大恶之枪也是先天至宝，也伤不了姜林他们几个。

    在做好这一切之后，闻人倾城看着大恶魔神道：“大恶道友，只要你不出手，我也不出手如何？”

    “接下来的一切，全都交给姜林，让姜林去面对大灭和大泯。”

    “如果大灭和大泯能控制姜林，我绝不干涉。”

    “但如果姜林能诛杀大灭和大泯，你也不要干涉，我这个要求，不过分吧？”

    大恶魔神见闻人倾城出面，就已经绝了控制姜林的心思。

    但让他没想到的是，闻人倾城竟然提出了一个这样的要求。

    姜林的实力在他们眼中还差的很远，大灭魔神有下品先天灵宝，大泯魔神同样也有。

    不知道闻人倾城是怎么想的，竟然让姜林独自面对两大魔神！

    甚至闻人倾城还口口声声的说姜林要是能诛杀两大魔神.......

    这样的笑话，她是怎么好意思说出口的？        

