    段文俊没有想到，自己不过是想到了一个点子，正在思考如何完整化自己思路的时候，严小花已经脑补出这么多东西来。

    可是他知道，这么多年，严小花一直沉浸在研究里面，脑海中肯定已经有过太多太多的假设和想法。

    所以，正如他之前所料的那样，当自己给了他一个方向之后，他便可以将这些想法，朝自己给的方向聚拢过来。

    就如同一汪大水，本就堵在水库中，无处流淌。

    若是有人在堤坝上开一个小口子，那么水流就会全部朝这个方向流淌起来。

    看着严小花侃侃而谈，段文俊只是一脸笑意看着他，时不时微微点点头。

    此刻的严小花，就如同像是一个受到老师表扬的小学生一般，不停地述说着自己心中的想法。

    时间在一分一秒地过去，严小花终于将这些年思考的东西，一骨碌全部说了出来。

    此刻，他的心中，十分轻松。

    尤其是，看着段文俊频频点头的时候，他更加兴奋。

    研究了这么多年，能够得到天选之人的认可，这对于他说来，也就值得了。

    “只是，不知道咱们又要如何去改变如今的困窘呢？”他的目光，再一次看向了段文俊。

    他的想法已经得到了认可，可是他想不明白，既然民以食为天，又如何去解决这个“食”的问题。

    粮食，这是所有当权者最为头疼的问题。

    不管是当年的大魏，还是现在的大顺，其实一直困扰着就是国力问题。

    若是论国力，不仅仅是论银子，论人口，最重要的就是论粮食。

    大魏末期和大顺现在，天底下为什么这么多盗匪和流民？

    那都是因为粮食不够，吃不饱穿不暖而造成的。

    当年，严小花的父亲严玉轩，就是因为家里吃不饱，为了养活自己的妻儿，方才卖身进宫成了阉人。

    若不是被皇上看中，他们一家最后也不会过上锦衣玉食的日子。

    严小花小的时候，就曾经随父母上街乞讨过，甚至他还经历过三天滴米未进的日子。

    当时严玉轩卖身的时候，就曾经想过，若是不能成功，他就去落草为寇。

    所以，严小花是能够体谅那些盗匪的心情的。

    除非那些穷凶极恶之徒，寻常人家但凡有一点希望，都不会愿意走上那条路。

    当段文俊提出民以食为天的时候，严小花是兴奋的。

    因为，这是他的真实感受。

    只是，自己说了这么多，仅仅是提出了想法，可是如何解决这个问题，他并没有答案。

    他希望，能够从段文俊那里找到了答案。

    段文俊闻言，脸上顿时露出了灿烂的笑容“其实要解决这个问题，并不是十分困难。”

    “既然前辈已经让人去望江调查过我，自然就会知道我在望江做的那些事情。”

    “民以食为天，看似说的是粮食才是根本，其实这只是表象罢了。”

    “人们往往看到的只是表象，而并没有人去深究，这种表象下面到底有什么。”

    “粮食不足，其实就是因为产量不足。产量不足，就是因为生产力低下。”

    “我知道，您不会理解什么是生产力，我们用个通俗的说法，那就是能够种地的人让地里产出了多少粮食。换句话说，粮食要多，就得人多，这也是为什么我当年敢跟长公主建议，要收留月亮岛上那数千人的原因。”

    “我有些不明白了。”严小花的眉头紧锁“你段家堡也就那么多田地，即使收留的人再多，田里也产不出那么多粮食呀！而且那么多人要吃饭，又要如何去解决？我可是听说了，这几个月来，你可是一直在啃你段家祖业留下来的钱，可没多少收入。”

    “不对，要说收入，你在单凤山上应该是狠捞了一笔。”严小花微微顿了顿“虽然皇上是睁一只眼闭一只眼了，可是你毕竟不是长久收入……”

    段文俊闻言大惊。

    自己本以为从单凤山上带回那些金矿的事情，自己做得神不知鬼不觉，可是没有想到，一切早就在顺帝的掌控之中。

    只是，顺帝并没有对自己有所动作罢了。

    或许是看到段文俊吃惊的表情，严小花又接着道“你放心，皇上既然没有说什么，自然也就不会秋后算账。不过，你这解决粮食的法子……”

    “我刚刚说过，想要摆脱粮食困扰的问题，就得解决生产力的问题。而在我们大顺，人才是第一生产力，所以我们必须有人。”

    “不管是山上的盗匪，还是水上的贼寇，其实大部分人都是被逼得走投无路，方才落草的，所以我们必须将他们利用起来。给他们一个稳定的生活，他们才能为国家创造出更多的价值。”

    “然后，既然人是第一生产力，那么就必须提高人们的生产效率。您说的没错，我段家堡的田地是不多，可是我做了什么？”

    “我改造了南坡，种植了树木，这就改善了段家堡的田地质量；在我们段家堡农人的努力下，我们对田地进行了改造，进行了灌溉作业，提升了效率和方法，这就让产量提升了，也就是人和生产力变成来粮食最为直观的事情。

    “还有，我们段家堡的烈酒，我们段家的新菜式，我们段家堡的香水、肥皂、香皂等等……这些东西看似吃不得，跟粮食没有太大关系，可是却可以换来钱去买粮食。”

    “当然，你会说，这是因为我们段家堡以后能够赚钱了，才能多买粮食，可是却解决不了大顺的实际问题。可是长远来看，若是天底下多一些像我们段家堡的地方，是不是就不会有那么盗匪，天下百姓就更加容易安居乐业。”

    严小花的脸色变得异常凝重起来“所以，你的意思是，通过商人的流通，来让更多人加入其中？百姓能够有钱赚了，也就不会造反，日子也会慢慢好起来？”

    “大体如此，只是如何落实，我们还有很长的路要走，还有很多困难要去面对。”段文俊微微点了点头。

    “可是，这又跟这女娃子的画像，出现在神物里面，又有什么关系呢？”严小花指了指江舒影，再一次开口了。

    段文俊，顿时愣住了。

