    冰霜巨龙王看到五个小丫头消失，再度出现，露出惊讶的神色。

    “就是你打我的女儿？”陈小凡冷森森地说。

    “不错，你想找回公道？也不看你是什么货色？”冰霜巨龙王看到陈小凡只不过是四转道君，露出不屑之色。

    打了小的，来了老的。

    “很好！你们这些弱小的爬虫，指会欺负小孩子。我来教训你们。也不欺负你们，听说你们巨龙之力最厉害，防御也是特别厉害，我们就比力气，比防御力。小爬虫敢不敢比？”陈小凡露出鄙夷的神色。

    陈小凡心中有点发毛，不知道逆转乾坤心诀灵不灵？

    不管怎么样说，也要利用这些冰霜巨龙修炼，看看逆转乾坤心诀怎么样。

    知道稍不小心，就会被冰霜巨龙吃掉，但修炼之路排除万难，才可以超越自己脱颖而出。

    一千多冰霜巨龙，除了龙王之外，其它的全是四转道君修为，被陈小凡说它们是爬虫，而且弱小，都震怒了。

    吭吭！

    一阵阵龙啸！

    气势磅礴，吓得五个小丫头和一万丹奴脸色大变，被龙威碾压到瑟瑟颤抖。

    “吼什么？你们谁敢和我比拼肉身强度，和力气？“陈小凡鄙夷的目光看着冰霜巨龙。

    吭吭！

    一头冰霜巨龙十米高的身躯，拍打着翅膀，对着陈小凡吼叫。

    “让它和你比斗。“冰霜巨龙鄙视的目光看着陈小凡。

    认为陈小凡不配它出手。

    “很好！你打我三下，一会我打你三下。“陈小凡很霸气地说。

    全部都冰霜巨龙露出惊愕的神色。

    五个小丫头和一万丹奴都露出惊骇的神色。

    “很好！揍他。“冰霜巨龙王感到这是变相羞辱，也不讲什么武士精神，对冰霜巨龙下达命令。

    冰霜巨龙身躯弯曲卷成一个圆球，快速旋转，激射向陈小凡。

    冰霜巨龙宛如一座大山般撞击过来。

    陈小凡双手旋转，玩耍起太极之中四两拨千斤。

    轰！

    冰霜巨龙撞击在陈小凡双手上，把陈小凡撞飞。

    陈小凡一脸苦涩，双手骨头好像都碎掉了，全身的骨痛噼噼啪啪地响。

    没有想到冰霜巨龙的撞击会这般恐怖。

    这还没有完，磅礴的攻击力一刹那弥漫在全身，不断破坏身躯。

    神雨快速弥漫在全身，快速修正身躯的机能。

    陈小凡身躯一个翻转，飘飘地返回到原来的空中。

    “就这一点力气，太弱了，快点打完，一会好收拾你。“

    冰霜巨龙看到陈小凡风轻云淡的神色，龙眼睁得大大的。

    全部冰霜巨龙都感到陈小凡身躯的恐怖，竟然硬抗了冰霜巨龙的撞击。

    “冰霜咆哮！“

    此刻冰霜巨龙身躯出现了冰霜，形成一个冰球。

    呼呼！

    冰球快速转动，下面的树冠被旋转出来的罡风冲击被碾压成一个大深坑。

    接着树叶被旋转起来，整个天地都是树叶。

    宛如闪电般的速度激射过来。

    此刻的陈小凡，身躯的冲击力完全化解，果然发觉身躯的力量，竟然猛增一倍，是吸收了冰霜巨龙的肉身本源之力，导致身躯力气暴增。

    而且防御力也快速飙升。

    轰隆隆！

    陈小凡被撞击飞出去。

    冰霜巨龙也被反震力，震得晕乎乎的。

    很快陈小凡一个翻转，再度回到之前的空中，一脸鄙夷的神色，看着冰霜巨龙。

    “你果然是太弱了，空有其表，简直就是一坨粪便，软绵绵的。”

    吭吭！

    冰霜巨龙彻底被激怒了，咆哮着扑向陈小凡。

    此刻的冰霜巨龙喷出一股寒流。

    陈小凡一刹那被冰冻取来。

    轰！

    冰霜巨龙的龙角狠狠撞击到陈小凡身上。

    陈小凡感到血气翻涌，有吐血的冲动。

    但还是忍住了，嘴角渗出鲜血来。

    “爸爸！“五个小丫头发出尖叫扑向陈小凡。

    “不要过来，我要施展绝招了。“陈小凡挥拳出击。

    全身都是攻击力，不断破坏身躯，陈小凡哪有力气出击，但还是出击了。

    借助出击的名义，争取时间。

    冰霜巨龙吓得半死，毕竟现在由陈小凡打它了。

    当陈小凡拳头接触它的龙鳞，一旦疼痛都没有，陈小凡反而被震飞出去。

    陈小凡被震飞到高空之中。

    “吭吭！“冰霜巨龙发出狂笑，但却是发出龙啸。

    五个小丫头都露出很失望的神色，认为陈小凡会发出惊天动地的毁灭一击，哪里想到陈小凡的攻击力会这般弱小。

    陈小凡感到身躯一阵阵轰鸣，肉身竟然强化，战斗力提升了三倍，防御力提升了三倍。

    一群丹人和一群冰霜巨龙，看着陈小凡打了冰霜巨龙三下。

    冰霜巨龙毫发无伤，反而把陈小凡震飞出去，惹来冰霜巨龙一阵狂笑。

    笑声却是刺耳震耳的龙啸。

    三次过去了，冰霜巨龙毫发无伤。

    其实陈小凡根本就没有用力，只是争取三次出击的时间，恢复肉身伤势。

    磅礴的攻击力，快速被吸收。

    “不要笑了，你们谁不服气，就上，一起上都可以。“

    “吭吭！“冰霜巨龙都被惹怒了，咆哮着向陈小凡撞击过去。

    轰隆隆！

    陈小凡不断被震飞，口吐鲜血。

    “爸爸！“五个丫头都发出哭泣的声音，接着纷纷扑过去。

    “不要过来，耐心看，一会就知道到分晓。“

    “哇哇！”陈小凡被一头冰霜巨龙撞飞，口不断吐出鲜血。

    陈小凡一挥手，一千召唤士兵出现，把五个小丫头拦住。

    轰隆隆！

    陈小凡受到了撞击，身躯之中尽是可怕的攻击力，在不断冲击经脉和每一个细胞。

    攻击力极度恐怖，细胞都被撞毁。

    但神雨修复能力非常逆天，之前沉淀在躯体之中的纯阴之气和道体泉，此刻全部发挥作用。

    防御力不断在飙升，身躯时时刻刻在强化，但就是太痛苦了。

    轰隆隆！

    背后一阵剧痛，被一头冰霜撞击，腰骨一刹那破碎了，口吐出鲜血。

    背部的皮肤裂开，鲜血飞溅，惨不忍睹。

    轰！

    胸口被狠狠地撞击，身躯被撞飞到高空之中。

    陈小凡就像绣球一般，被这一群冰霜巨龙不断撞击，好像是跑来跑去。

