
　　拾荒者军团出现的非常突然。

　　在组织领袖的引导下，拾荒者军团开始占领各个破旧的城镇，无理由的攻击玩家庇护所和其他NPC的营地。

　　他们烧杀抢掠，专注破坏，秉承一种无力之上的理念。

　　除此之外，拾荒者军团还拥有一种特殊的能力，他们的身体大多受到了特殊的畸变，得到了进化，大多拥有强大的近身战斗能力。

　　有传闻还说，他们可以免疫丧尸病毒的威胁。

　　拾荒者军团甚至对外招收玩家。

　　另外值得注意的是，联邦不知道出于什么理由发布过禁令，禁止所有玩家加入拾荒者军团，一旦被查到会受到法律制裁。

　　这一点尤为奇怪，该法案曾经一度引起全世界范围的热议。

　　在游戏里杀人都能不犯法，反而加入一个游戏组织会触犯法律。

　　方恒以前听说也有玩家在暗中偷偷加入过拾荒者军团，之后又被联邦通缉的事情发生过。

　　“在我所处的平行世界中，拾荒者军团还从没有出现过，怎么了？”

　　艾雷嘴角一扯，小声道：“或许他们永远不会出现了。”

　　方恒眉头一皱，“什么意思？”

　　“没什么，我们暗黑骑士团一直都很想派个人去拾荒者军团里侦查一下，怎么样？你有没有兴趣？”

　　“为什么选择我？”

　　“他们掌握了我们暗黑骑士团的内部资料，我们的人混不进去，得启用新人。”

　　“而且那伙人的收人标准很野蛮，我需要一些杀人不眨眼的狠角色，”艾雷用一种满意的神色打量着方恒，“嗯，就像你这样的。”

　　“呵呵。”方恒轻笑道：“那你可算是找对人了，任务目标是什么？”

　　“我想你混进拾荒者军团，帮我从他们手中的得到一种名为神赐药剂的东西，把它交给我，作为交换，我会告诉你有关于初代陨石的一切。”

　　“你得考虑清楚，这个任务很难，一不小心可是会丧命的，我之前派去的两个人都下落不明，目测情况不太妙。”

　　【提示：你获取特殊任务-神赐药剂】。

　　任务名称：神赐药剂。

　　任务说明：你从艾雷口中得知最近拾荒者军团正在招收新人，请尝试加入拾荒者军团，获取神赐药剂并将它带回交给艾雷。

　　任务奖励：初代陨石相关情报、求生点数。

　　方恒快速扫过一边任务提示。

　　“成交。”

　　“爽快！方恒，我开始有点喜欢你了，拾荒者军团的人现在位于距离这里二十公里以外的缘溪小镇上，祝你好运！”

　　“不用很久，我很快就会回来。”

　　方恒觉得这个任务并不难。

　　加入拾荒者军团，拿到神赐药剂，获得初代陨石。

　　快的话，他可以赶在36小时内完成任务线，返回第八区。

　　离开末日商人营地，方恒直接驾驶白色小货车，前往由拾荒者军团占据的小镇。

　　……

　　夜晚，一辆小货车驶入缘溪小镇。

　　刚一进入小镇，数道探照灯照射在车上。

　　几名拾荒者军团的幸存者提着武器围了上来，挡在车前。

　　他们看起来一个个的都面相凶恶。

　　“玛德！快给我出来！”

　　一小混混模样的年轻人满身酒气，拿着一个酒瓶子走到车边，大力拍打着车窗。

　　方恒打开车门，从里面走了出来。

　　“别磨蹭！”

　　小混混眼睛里闪过一抹凶戾，抡起酒瓶子想要往方恒身上招呼。

　　“呼！”23sk.Com

　　然而下一秒，他发现手腕被对方死死抓住。

　　紧接着，小腹上传来一股前所未有的剧痛！

　　“砰！”

　　小混混被方恒一脚踹飞出去，他捂着小腹挣扎着站了起来，哆哆嗦嗦的说不出话来。

　　方恒稍稍有点意外。

　　这一脚的力度极强，一脚踹下去，那个小混混居然能这么快就站起来？

　　“小子，你从哪儿冒出来的？”

　　说话的是一个光头，他的左侧脑袋上纹着一条龙形纹身，裸露在外的皮肤看下隐隐透漏出一抹青绿色。

　　“我是方恒，听说你们幸存者军团需要人手。”方恒站在原地，环视着一圈众玩家，“我就直说了，我很欣赏你们的理念，我想加入。”

　　“想加入？”

　　光头罗什侧头看了看方恒身后的小货车，轻笑道：“有意思，你是一个人来的？有点胆色。”

　　“就我一个人想要加入，自然是一个人来。”

　　“哈哈哈哈，好！我很欣赏你的自信！不过你得事先证明一下你和外面那些废物不同。”

　　“怎么说？”

　　“来的时候你应该注意到附近那些庇护所了吧？我觉得那些人碍眼的很，你去那边随便搞点破坏，证明你的实力。”

　　“记得，在天亮前赶回来，你只有一次机会。”

　　【提示：你触发了特殊任务-拾荒者军团】。

　　任务名称：拾荒者军团。

　　任务说明：请通过罗什的考验，获得拾荒者军团的认可。

　　任务要求：获得拾荒者军团声望500点（击杀幸存者，破坏、抢掠幸存者物资等行为都可以获得拾荒者军团荣誉点数）。

　　“不愧是反派势力，任务也都这么反派。”

　　方恒在心里小声嘀咕。

　　联邦发布禁令禁止玩家加入拾荒者军团难道就是出于这个原因？

　　“我很快回来。”

　　方恒说着返回驾驶室。

　　他心里已经有了些许计划。

　　龙之国游戏公会。

　　就你们了！

　　方恒打开地图，随便找了附近某个属于龙之国公会的庇护所，驾驶货车快速驶去。

　　……

　　“什么？整个小队都被灭了？！”

　　“还是之前的那个袭击者？”

　　“不是他，是受到了舔食者群的攻击？”

　　龙之国游戏公会，龙之国公会会长钮夏挂断了电话。

　　他心中越发不安。

　　是敌对公司做的？

　　是绯红科技？还是受雇佣的佣兵团？

　　都不太像。

　　这样的行事风格太古怪了。

　　“通知下去，从现在开始，取消一切游戏中的非必要活动，收缩活动范围，那家末日商人营地暂时放弃，不要再继续靠近。”

　　短暂的思索之后，钮夏立即下达指令，“另外再对外发布一个公告，将受到来自未知高强度舔食者群的消息发布出去。”

　　“好的，会长，我这就去办。”

　　下属点点头，刚刚转身准备走，又迟疑了一下。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全民游戏：从丧尸末日开始挂机更新，第三百四十二章 神赐药剂免费阅读。https://xs.23sk.com 