 明宇昂喝了口茶水，内心疑惑不定，突然笑了一声，不紧不慢地道：“我记得柳大少跟陈非没有特别大的仇恨吧，怎么突然之间，就想着除掉陈非了？”

柳战道：“我跟陈非之间的仇怨，不劳明少多加操心，倒是明少扬言七天之内把陈非赶出燕京，眼看着时间就快到了，可陈非依旧在燕京逍遥自在，难道明少真能容忍？”

这一下子直接击中了明宇昂的软肋，他眉宇间怒色一闪而逝，哼道：“我明少一向说到做到，当然不会让陈非好过。”

话虽然说的强硬，可他心里实在没把握。

“可惜……”柳战叹了口气，道：“陈非得到了古家的支持，还跟一位‘传奇’强者搭上了关系，正是如日中天，想在这么短的时间把陈非赶走，几乎没有可能，到那时候，明少就成了京圈的笑话。”

明宇昂脸色阴沉着不说话，很显然，纵然他也不甘心，也知道柳战说的没错。

只听柳战继续道：“为今之计，只有除掉陈非，才能保住明少的面子，而我也能少一个心腹大患，如何？”

明宇昂似乎有些意动，皱眉道：“你们柳家想除掉陈非还不简单吗？

只要出动柳家的强者，杀了陈非还不是轻而易举？”

“要真有那么简单，我就不会来登门拜访了。”

柳战苦笑一声，道：“你应该还不知道吧，陈非还有一个外号，叫做‘无敌神算子’。”

“无敌神算子？”

明宇昂一愣：“这是什么外号？

难道他数学很好，所以叫‘神算子’？”

“不，陈非有着很强的占卜术，不管什么事情，都能够提前占卜出来，堪称诸葛亮在世，刘伯温重生，简直就是算无遗策，一般的阴谋诡计，对陈非根本没用，所以叫做‘无敌神算子’。”

雷天力心里暗暗摇头，到了现在柳战还以为陈飞宇最厉害的是占卜术，如果让柳战知道陈飞宇究竟有多么强悍的话，不知道还有什么反应？

明宇昂吓了一大跳，瞪大双眼问道：“不是吧，他这么厉害？”

见明宇昂半信半疑的样子，柳战严肃道：“千真万确，我之前也派人去对付过陈非，可惜都被他提前算了出来，导致功亏一篑。”

说到这里，明宇昂向雷天力使了个眼色。

雷天力会意，站起来道：“明少，在下雷天力，宗师初期武者。”

明宇昂立即正色起来，心中暗暗忌惮，雷天力年纪轻轻就是宗师强者，如此资质简直可怕，而柳家有如此强者，岂不是如虎添翼？

只听雷天力继续道：“前些天，我听从柳大少的吩咐，前去杀陈非，可惜被他提前料中，非但没杀了他，反而被他用阴谋诡计伤了我的大腿。”

一位“宗师强者”的话自然分量十足，由不得明宇昂不信，他震惊道：“原来陈非这么厉害，这么说，我让何童带着松叶舟去教训陈非，也被陈非提前算中，所以他的身边才会特地出现一位‘传奇’强者？”

“很有可能！”

雷天力连连点头。

明宇昂傻眼了：“他既然什么都能算到，那我们还怎么对付他？

这不等于玩游戏开挂吗？”

柳战放下茶杯，笑着道：“陈非占卜虽然厉害，但他终归是人不是神，只要是人，就有其极限之处，同样，陈非的占卜术也不可能什么都算中。”

在明宇昂疑惑的眼神中，柳战将继续道：“只要实力强到一定程度，就能超脱出陈非的占卜之外，打个比方，‘传奇’强者是凌驾武道界的超然存在，实力之强天下罕见，绝对不是陈非的占卜能够算中的。”

明宇昂脑中灵光一闪，震惊道：“你的意思是……”柳战笑着道：“明家有一位‘传奇’强者坐镇吧？

请他去对付陈非，一定能十拿九稳。”

“不行！”

明宇昂“腾”地一下站了起来，道：“宁敬意老先生在柳家地位超然，让他出面对付一个后生晚辈，这像什么话？

宁老先生一定不会同意。”

没错，明家和柳家一样，也有一位“传奇”强者坐镇，名唤宁敬意，也是燕京有名的强者，只是很少在外露面，也是明家最大的底牌。

“先别急着拒绝。”

柳战向雷天力使了个眼色。

雷天力拿出来一份文件，递给了明宇昂。

“这是？”

明宇昂随手接过一看，双眼顿时睁大，仿佛看到了难以置信的事情。

“这是我们柳家天启集团10%的股份，价值十亿华夏币。”

柳战道：“我想，这些股份应该足以请一位‘传奇’强者出马了。”

说到这里，柳战就是一阵心疼，要不是雷傲在东瀛不知所踪，导致柳家目前无人可用的话，他才不会拿出10%的股份。

从这里也能看出，柳战是多希望陈飞宇去死！明宇昂心中激动不已，这可是十亿华夏币啊，相比起来，请宁爷爷杀掉陈非，简直是小事一桩，这性价比太高，而且还能挽回他的颜面！他怦然心动，拍板道：“好，我同意了，不过我得先去请示我父亲，再由我父亲出面请动宁老先生！”

柳战大喜，道：“明少果然没让我失望，我希望这件事情越快越好。”

在价值十亿的股份面前，明宇昂也懒得去问柳战为什么那么想让陈非去死了，他意气风发道：“柳少放心，明天，就是陈非的死期！”

雷天力及时补充道：“明大少，等明天动手的时候，我能不能也在场？

万一苏文将这位传奇强者突然到场的话，还能有宁前辈将其拖住，由我出手击杀陈非。”

明宇昂原本想拒绝，可看了眼手中的股权转让书，笑着道：“没问题，这样更能确保万无一失，柳少有雷兄这样的得力助手，真是让人羡慕。”

柳战哈哈大笑，向雷天力投去赞赏的神色。

离开明家后，一直等到晚上，雷天力悄悄来到一个没人的地方，拨通了陈飞宇的电话：“陈先生，我是雷天力，有很重要的事情要告诉您……”另一边，陈飞宇已经回到了郊外别墅，听完雷天力的汇报，放下手机后，嘴角翘起了一丝笑意。

此刻柳潇月和林月凰正在另一边找寺井千佳谈笑。

恰巧柳潇月扭头看到陈飞宇的坏笑，忍不住好奇问道：“你在笑什么。”

陈飞宇道：“我只是在笑明天燕京会有一位‘传奇强者’陨落而已。”

传奇强者陨落？

柳潇月和林月凰下意识就不信陈飞宇的话，齐齐翻了翻白眼：“神经病！”

寺井千佳倒是惊奇不已，难道明天会有大事发生？

 