    焦飞对独角雷兕的了解都是从两位师兄处得知，天河剑派是道门大派，门中弟子皆见闻广博，何况独角雷兕这种上古异兽，便是俗世流传的《洪荒志异》《山海经》《异兽图志》等刊行天下的杂书中都会偶有提及，就是语焉不详，或者错漏百出罢了。当时他也只做闲谈，轻飘飘一两句带过，还真不知道独角雷兕产子，居然会有如此大的气象。

    独角雷兕奋力长嚎，显得痛苦难耐，再也不能把妖气镇压住，冲天的妖气化为雷云，翻翻滚滚，越扩越大。这倒不似妖兽产子，转有些像是九天雷神降生一般。整个乱星礁，数百里海面被整个鼓荡起来，有俩块礁石被天上射下的雷电劈中，当场就炸成了粉碎。

    焦飞的大海鳅在海浪中稳稳不动，那是他法力镇压，不过焦飞也能感应到，海面下传递来的力度越来越大，似乎要把整匹的海面，裂帛一样撕裂开来一般。

    不管是龙女敖青这边，还是另外三伙人马，都用独门法术，法器，把自己一行人保护了起来。也只有焦飞，根本不惧风雷，但凡雷电接近他身边，都会近乎奇迹般消失，就像是焦飞身边有一个莫以名状的漩涡，把天上落下的雷电之气，瞬间吸收了进去。龙女敖青也颇关注焦飞，见到这个少年的法力如此神异，倒也惊讶无比，心中忖道：“就算我们龙族，最善操纵雷电，天气，也无他这般轻易，就把雷电化纳，这个黄脸的少年究竟是什么来历？这手法术，连我也未曾听闻。”

    焦飞自从炼气的功夫，突破了第三层感应的境界，对上元八景符的掌握，与日俱增，这手利用雷电境中的雷电元罡，吸纳空中雷电的手法，除非是炼就元神之辈，不然绝难看出端倪。

    独角雷兕小山般庞大的身躯，从海底缓缓现出，不过这 并非这头上古异兽浮上了海面，而是它周围的海水，都被青色雷电排拒了开来，让海底出现了一个深可见底的漩涡，这头异兽就在海底放声嘶吼，显得痛苦到了极处。

    人数最多的那一伙人中，有个人高喊了一声，放出了一口飞剑法器，迎空化作百尺长虹，向着独角雷兕的小腹刺下。看来此人十分性急，不等独角雷兕生产，就想先剖腹来夺幼崽。独角雷兕理也不理这道剑光，它已经痛苦的把周身妖气尽数放出，再也没有什么余力去应敌。但是他发出的雷电妖气，下方形成雷电漩涡，上方化作雷云，任何法器，法术都难越雷池半步。那口飞剑才一接近，就被雷电之气回去了剑中的禁制，没有了法力护持，饶是这口飞剑也是五金之精，却如何扛得住雷电灼灼？当场就被殛成了一团铁汁，那发出飞剑的人，大叫一身承受不住飞剑内的法力反噬，口喷鲜血，栽倒在地，身边有人忙把他扶起，塞了一粒丹药。

    这第一个出手的人如此下场，人人都生出了警惧，还是女儿国主那一伙人准备充分，几个修为不俗的老怪占据了北斗星位，居然临时组成个了北斗大阵。虽然北斗大阵在道门中几乎属于人人都懂，不甚高明的阵法，但是却胜在不需修为相近，道法同源，只要凑足了人数，连演练阵法也不用，就能使用出来。故而在很多临时凑在一起行事的道门羽士中，也颇流行。北斗大阵一成，顿时从天上引下来一道星光，让这七名组阵的海外散修，人人法力都提升了近倍。

    女儿国主在这一行人不算为长，但也修为靠前，他有意卖弄自己的法术，食指一点，就是一团雷光炸出。这团雷光色做粉红，带有靡靡之音，也不知是什么罡煞炼就，居然穿透了独角雷兕的雷电妖气，打中在这头妖兽的腹部。这头待产妖兽，正痛的死去活来，又是小腹所在挨了一记，嘶吼的更是震天价响亮。只恨它此刻全无还手之力，只能任这妖人逞威。

    不过也有人看不过去女儿国主的行径，大吼了一声道：“那个不男不女的，你万一不小心震死了那妖兽腹中幼崽，大家都空忙一场，我定不与你干休！”

    女儿国主心头一惊，暗道：“我怎地忘记了这个？刚才出手只顾的风采翩翩，忘记了留手！”

    除了敖青这一边的五个女子，其他的三股人都把自己的法术使用了出来，专找独角雷兕胸，背，后臀，脑门等地方下手。小心翼翼的避过了这头上古异兽的小腹。焦飞也是这才知道，这头独角雷兕在生产的时候最弱，故而就连东极教等人，也要等它产子时才下手。

    看着这头异兽顷刻间就承受了数百记法术，饶是众人留了手，还等它产子，但仍旧被打的伤痕累累，看起来凄惨无比。焦飞心中颇不忍，暗忖道：“兽以皮毛受猎，禽鸟以羽毛华美遭擒，可怜这头上古异兽什么也没做错，只是因为寿命悠长，就被这些人围杀。若是这头妖兽不产子，凭着它的修为，也是如真言和尚，龙女敖青，乃至空海诸人一般，在海外修士中，算的顶尖的存在。元神级数以下，便以他们这个层次为最强。可一旦人走穷巷，还是要遭灾。强如元神修士，不死不灭，却也要防备着天劫人祸。”

    焦飞正思忖间，忽然海面下飞起一道碧火，穿透了重重雷电，只一晃就扑到了独角雷兕身上。焦飞看的分明，再也按耐不住了，一声大喝，把蛟十力和四千鲛人兵，依旧六阳封神幡全部都运使了出来，自家也把元蜃幻景当中的如意雷咒咒灵分身召唤出来，附着在身上，化成一道紫电，直扑独角雷兕的护身雷电妖气。

    焦飞对那道碧火可是熟悉已极，认得那是祖神荼的护身咒灵，幽冥火的颜色。他跟祖神荼本来便只是虚与委蛇，两人心底都提防着对方，只是互相还有所需，这才没有翻脸。可是上次焦飞径行离去，抛下他和大畿岛主，宗老怪恶斗第九识阿摩罗识大成的真言和尚，这份仇怨就再也没法开解了。连最后一点面皮都撕了下去，祖神荼恨不得生啖了焦飞的肉，连虚与委蛇也不可能了。

    焦飞也不大清楚祖神荼在真言和尚手下吃了多大的亏，毕竟他的道心纯阳咒是种在宗老怪的体内，但他却知道心魔大咒恢复功力极快，若是给祖神荼占据了独角雷兕的肉身，只怕这位神荼老祖顷刻间就是又一个真言，从炼气第八层脱劫，步入到第九层温养。

    道家炼气的功夫，每一层都有玄妙，最后一步温养，温养的是一缕仙气，就如同佛家弟子开了第九识阿摩罗识之后，身上便能生出一圈佛光来一般。到了这一层境界，已经上体天心，举手投足散发的仙气佛光，根本就不是第八层脱劫以下之人能够抵挡。便如紫云大阵，有丹成第三品的蛟十力住持，还有鲛人兵，但是威力强极也不过相当于炼气七八层，就算焦飞能找到四千凝练内丹的妖兵，威力也只能到了炼气第八层脱劫的顶峰，这最后一关是绝对跨不过去的。

    焦飞丝毫也不怀疑，祖神荼早就看到了他来，却一直都隐忍不发，直奔独角雷兕，便是孤注一掷之意。一旦给祖神荼强夺了独角雷兕的肉身，让这位东极教主恢复了一身修为，第一个要杀的就是他焦飞。而且在场众人，没有一个人能护得住他。此时焦飞是不得不拼命，不拼命就没得命了。

    他的乌云兜就算不曾损毁也逃不脱祖神荼来去如电的飞遁手段，焦飞这次连逃走的资格都无。

    蛟十力把四千鲛人兵布展开来，形成了一团紫云，跟在焦飞背后，帮焦飞撑下了那些不怀好意的海外散修发来的法术，焦飞抖开六阳幡，化成了幽蓝，纯白，赤红，三色长虹，突破了独角雷兕的雷电妖气。也亏了焦飞有上元八景符护身，这头妖兽的雷电妖气根本伤他不得，焦飞生怕祖神荼早一步夺舍，连六阳幡都来不及运用，道心纯阳咒化成了一道金光，排荡大气，刷的一声落在了独角雷兕的小腹之中。

    祖神荼肉身早毁，身躯都是碧火聚炼，布展开就是如山碧火，缩小了就是如豆灯莹，这时候早就闯入了独角雷兕的神识之中，想要强行占据了这条上古异兽的躯壳。这时候正是独角雷兕最虚弱的一刻，就连心神都因生产，变得焦躁不安，魂魄难守本壳。给祖神荼侵入了识海当中，虽然还奋力挣扎，却已经显得有些相形见拙，这一人一兽在识海中争的天翻地覆，焦飞那边却轻轻易易的把道心纯阳咒的咒灵分身，种在了独角雷兕体内还未生产出来的六头幼崽胎心中。

    抢下了这一步，焦飞心中略安，但他仍旧不敢稍有大意，世上只有心魔大咒，能够克制心魔大咒，他种下了道心纯阳咒，祖神荼何尝不能种下幽冥火咒？如何护住了这六头幼崽，又帮着独角雷兕夺回肉身，才是这一战的关键。

    ps：也就不足一百票，就能拿到周推榜第一，大家帮我冲上去这次，俺继续去赶稿。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

