
　　而且现在，船上的人都是以他们马首是瞻。

　　蒋锦程眉头紧锁，神色有些凝重。

　　“我哥跟他有仇？”

　　他是知道时家的，也听说过时默这个人，但是并不熟。

　　“他们时家不是一直在国外发展吗？”

　　夏小雪张了张嘴。

　　这船上的，现在谁跟蒋睿宸没仇？

　　就因为觉得好玩，他就坑了这么多人，还害了好多条人命，现在他们还不知道能不能活着回到陆地上。

　　人家时少，也是有头有脸的人物，凭什么被这样戏耍？凭什么就因为他蒋睿宸觉得好玩，就连命都要搭上？

　　倒是表姐，没想到她都住到下面去了，还一声不吭地勾搭上了时默这样优秀的男人，还真是小看她了。

　　“锦程，别想那么多了，还是好好休息，把腿养好再说吧！”

　　“时少已经答应放你一马，不会杀你。”

　　夏小雪现在什么也不想，只想快点回到陆地去。

　　而靠她一个人，肯定是不可能的。

　　唯有靠着蒋锦程，才可能安全回去。

　　毕竟，这一切都是他哥策划的，他哥肯定给自己留了后路的。

　　只可惜，当时蒋锦程的腿断了，还在动手术，要是他那个时候是清醒的，他们就能跟着他哥一起去那个小岛上了。

　　也许，过不了多久，就会有人开直升机过来接他们了。

　　蒋锦程目光扫过自己两条打了石膏的腿。

　　走不了路，现在想再多也没有用。

　　突然有些丧气。

　　“我知道了。”

　　“我饿了，你给我去弄点吃的来。”

　　“好。”夏小雪已经听说了，今晚有饭吃。

　　其实她早就饿了，只不过是为了安抚蒋锦程，所以才一直忍着的。

　　*

　　一餐饭吃完，虽然只吃了个八分饱，但是个个都心满意足了。

　　吃饱喝足，也有心情出去走走了。

　　大部分的人都没马上回房，而是去了甲板上。

　　一边吹吹海风，散散步，一边看着海面，等着看有没有人幸运地回来。

　　还真让人等着了。

　　“快看，回来了，有船回来了。”

　　有人用探照灯扫过海面时，发现了一艘歪歪斜斜的救生艇。

　　看船边沿，吃水挺深的。

　　不是船里有过重的物资，就是里面进水了。

　　这次，当然是后者。

　　船总于靠崖了，船上的人，狼狈地手脚并且地往梯子上爬。

　　“怎么只有三个了？其他的呢？”

　　走的时候可是九个的，回来竟然少了六个。

　　不用想，那六个肯定已经成了鱼的养料了。

　　“我还用问？肯定给鲨鱼吃了呗！”

　　“啧啧，可真惨。”

　　“明知道水里有鲨鱼，还敢往海上闯，活该。”

　　幸灾乐祸的声音此起彼伏，都在看戏，没有一个人下去搭把手的。

　　“救……救命……”

　　求救生从下面不断地传上来，这才有人不紧不慢地开口，“走，拉一把，咱也不能见死不救不是？”

　　“那咱肯定不是这样的人。”

　　如早他们能把脸上那看好戏的表情收一收，也许更有说服力。

　　“老大，人回来了，就剩三人了，两个轻伤，一个重伤，下半截都咬没了，看着应该活不了了。”

　　“倒是蒋睿宸，也就腿上被咬掉了一块肉，被绳子扎着，这才没把血流干，捡回来一条命。”

23sK.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第1486章 小丫头，你眼瘸了？（129）免费阅读。https://www.23sk.com 