    “别争了，你们今天谁也走不了！”

    太元宗主暴喝声犹如雷霆炸响，五指箕张抓向洛天，想要活擒洛天跟雷焱，逼问大长老被杀死一事的来龙去脉。

    “大长老快走！”

    洛天说完，不待大长老回话，就拖着古塔杀向太元宗主。

    “你……哎！”

    雷焱见到洛天杀过去的背影，想要说什么为时已晚，最后全都化作一声叹息。

    他伤势惨重，留下来的确只会连累洛天，就压下出手的冲动，以最快的速度逃走。

    轰隆！

    他刚离开没多久，身后就传来一道惊天动地的爆炸声，恐怖余波犹如决堤的洪水袭来，把他轰得整个人飞了出去。

    雷焱披头散发逃离爆炸核心，回头去看，却没有看到洛天的身影。

    “他有那件六阶灵器伴身，太元宗主应该奈何不了他。”

    雷焱想到这里，也就咬咬牙，继续逃走。

    很快，他就通过传音玉佩与二长老、三长老取得联系，来到两位长老的藏身之地。

    “你们状况怎么样？”

    大长老见到二长老、三长老和苏桐五人弟子都安然无恙，心中悬着的心稍微落下。

    “我们两个老家伙还好，就是弟子死了很多，保守估计得死了五十多个。”

    三长老无奈叹气，他们来古老遗址的时候，带了六十多个弟子，本打算在古老遗址寻找洛天。

    没成想，他们会在古老遗址遭到九玄宗、太元宗的联手围攻，伤亡惨重。

    估计除了苏桐五人，其他弟子绝大多数都死了。

    “太元宗、九玄宗太可恶了，等我们出去，定要让他们付出代价！”

    大长老咬牙切齿，如果不是洛天及时出手，他们估计都死定了。

    “大长老，洛天人呢？”

    二长老没看到洛天跟着大长老回来，担心问道。

    “他执意要为老夫拖延时间，也不知道现在如何了。

    轰！

    轰轰轰！

    大长老声音刚落，众人几千米远的地方，就传来一连串爆炸的响声。

    这些爆炸声，一道更比一道惊世骇俗。

    震得天空、大地都在疯狂晃动，就像爆发了大地震。

    “嗷！”

    “快跑，龙脉被他引爆了！”

    “不……”

    轰隆隆……

    惊天动地的爆炸，夹杂着黑暴蛇、化神境强者惊慌失措的声音，从远方传来，听得大长老等人眼皮狂跳。

    “这些动静……该不会是洛天搞出来的吧？”

    三长老张了张嘴巴，道出心中的猜测。

    大长老、二长老闻言，没有开口，但他们心底也有同样的猜测。

    自从他们认识洛天，就见证洛天创造出一次次的奇迹。

    就算前方惊天动地的龙脉爆炸是洛天弄出来的，他们也能勉强接受。

    “龙脉挖出来难，引爆倒是容易多了啊。”

    洛天扛着无上灵炉硬抗大量龙脉爆炸产生的恐怖余波，从爆炸核心逃了出来。

    沿途，他还顺走了不少极品灵石。

    至于黑暴蛇跟五个化神境强者，没有无上灵炉抵挡爆炸余波的冲击，全都受到致命的创伤，化作六道狼狈的身影，抛向远方。

    一条龙脉爆炸，就能对化神境强者造成威胁了。

    更别说洛天一口气引爆几十条龙脉，他们能够活着逃走，就很走运了。

    洛天用掉古塔所有攻击的次数，摆脱太元宗主的追杀，还获得一百多块极品灵石，赚得盆满钵满。

    这样的买卖，可谓是相当的划算啊。

    洛天在离开爆炸范围后，就把无上灵炉收了起来。

    这鼎仙器级别的炼丹炉，是他不可见人的底牌之一。

    如果暴露了无上灵炉，那他绝对会成为灵域、甚至整个大陆修真者追杀的对象。

    只有他最信得过的人，才能知道无上灵炉的存在。

    唰唰~

    洛天施展【九天游龙术】，在沼泽上方快速急掠，很快就来到之前跟师父、三长老分别的地方。

    他身影刚落，三位长老就面带惊喜出现在他面前。

    “洛天，那里发生了什么？”

    “太元宗主和九玄宗主呢？”

    三长老开口，问出所有人都想知道的问题。

    “我用古塔引爆龙脉，重创了太元宗主和九玄宗主，然后趁乱逃了出来。”

    洛天解释道。

    “引爆龙脉！”

    三长老闻言，露出难以置信的表情。

    他没有想到，洛天居然敢做出引爆龙脉的事情，而且还能全身而退！

    其他人，也都是被洛天的疯狂行为吓得瞠目结舌。

    尤其是他们发现洛天身上一点伤都没有的时候，在感到震撼的同时，也觉得洛天身上充满了神秘。

    龙脉爆炸所产生的能量，连两大宗主都重创了。

    洛天的修为远低于两大宗主，却能安然而退。

    这实在是太诡异了。

    “我们先找个安全的地方疗伤，大家伤势都很重。”

    二长老站出来说道，打断了其他人还想问的念头。

    “是得尽快离开，免得他们又追上来。”

    大长老点头，虽说太元宗、九玄宗两大宗主都受了重伤。

    但不清楚这两大宗主伤势是否致命，是否还有一战之力。

    为了安全起见，赶紧离开这个危险的地方，才是上上之策。

    于是乎，大长老就领着众人离开这片灵气浓郁到化不开的沼泽，踏入环境极为复杂的古老森林，找到一个很是隐蔽的峡谷，进入峡谷深处，选择在此落脚。

    不管是三位长老还是苏桐这些弟子，都在九玄宗、太元宗的追杀之下受了很重的伤。

    他们得尽快把伤势恢复过来，才能继续在古老遗址探寻造化。

    太元宗、九玄宗联手对付他们，结果折损了六位长老，尤其是太元宗，更是损失了一位化神境的强者！

    这对太元宗而言，是无法接受的损失。

    相比起两大宗门，被夹攻的金日宗，损失倒是少了一些。

    “我在离开的时候顺到一些极品灵石，你们拿去恢复伤势吧。”

    洛天取出二十块极品灵石，给了三位长老和苏桐等人。

    他在引爆龙脉的时候，趁乱顺手一百多块极品灵石，拿出二十块极品灵石，对他来说算不得什么。

    但是，他拿出来的二十块极品灵石，让三位长老都看傻眼了。

    一块极品灵石，就有机会让神藏境修真者突破境界，让化神境修真者提升实力。

    二十块极品灵石，就能去兑换六阶灵器！

    他们万万没有想到，洛天居然能拿出这么多极品灵石。

    摆在他们面前二十块闪闪发光的极品灵石，看得他们呼吸都变得粗重了起来！！！

    （第四章，各位爸爸，实在写不到五章，明天争取到五章！！！）

