    “我其实也不是专程在那里等你的。”

    原本属于刘如意，现在属于江夏的书房中，鸦先生伸手推了推自己的无框眼镜，这玩意和他身上的古装长衣不是很配。

    但带上之后，却有种意外的协调。

    应该是某种科技设备，江夏的芯片检测到了晦涩的信息流，在那眼镜里活动。

    不过他这副穿长衫，戴眼镜的打扮，倒是让江夏勾起了童年回忆。

    “宁就是蓝染吗？”

    江夏心里吐槽了一句。

    “在我到达废土，发现那里有残留的星阵之后，我就知道，在那里守株待兔，能给我带来一个惊喜。

    但不一定非得是你，江夏。”

    鸦先生笑了一声，说：

    “如果刘宝有那个胆子，亲自穿越星阵的话，或许此时和我说话的，就是那个二世祖了。”

    “你在逃避我的问题！”

    江夏认真的说：

    “我说的不是星阵！”

    “我说的也不是。”

    鸦先生摇了摇头。

    他换了个坐姿，侧着身，坐在太师椅上，用左手撑着脸颊，对江夏说：

    “你应该知道，我是个群星漫游者，或者叫探险家，我靠自己的本领穿越群星，在一个又一个世界里漫游。

    我所到之处，我所见之物，那些你难以想象的风景，让我为之着迷。我也遇到过其他的漫游者，我们这个群体数量很少。

    能遇到，就是缘分。

    但我问你。

    靠着星阵穿越一个一个世界，那叫漫游者吗？

    如果有足够的星阵使用，一个七八岁的孩子，都能完成这种旅行。

    不。

    靠着星阵来往世界的，不叫漫游者。

    亦不是我的同类。”

    说到这里，鸦先生停了停，他伸出左手，纤细的手指想要碰触江夏的额头，江夏也想要躲开。

    他不是很喜欢男人碰触他。

    但那手指前伸看似很慢，实则飞快，充满了一种快和慢的融合，感觉很怪异。

    待江夏扭过头时，就有手指轻轻碰触在了他的额头上。

    冰凉。

    如寒冰一样。

    那手指似乎带着魔力，在他碰触到江夏的那一瞬，周遭光影转换开来，从现实世界挪入江夏的意识之中。

    但两人还维持着彼此的姿态，鸦先生从椅子上站起身来。

    他看着江夏身后，那群星背景中生出的古怪树木。

    没有一丝叶片，光秃秃的树枝延伸出七股，只有最下方的那支树枝边缘，才有蓓蕾小果子一样的凝结。

    “这才是我的同类！”

    鸦先生感叹的伸出手，摸了摸那光秃秃的树枝，他对身后的江夏说：

    “只有具备那特殊才能，如你我一样，不依靠星阵这样的外物，也能在诸界中穿行的人，才有资格，被称之为探险者。

    被称之为漫游者。

    你给了我一个惊喜，江夏。

    我真没料到，自己在废土随便的一次等待，就给我等来了一个新的‘同伴’，你以后也注定会和我一样，奔波在不同的世界里。

    你会看到很多前所未见的风景，会遇到很多形形色色的人，不同的文明，不同的故事，不同的灾难...”

    鸦先生推了推眼镜，说：

    “你我，终会在群星中相遇的，就算不在废土，也会在其他地方。

    那是命中注定的事。

    漫游者之间，也是需要互相帮助的，江夏。

    尤其是你这样的初学者。

    如果没有一个前辈带领你，你得花很多时间才能掌握这种奇异的力量。

    甚至可能会走弯路，闹出一些你现在还解决不了的麻烦。

    所以我留在你的世界，看着你踏出第一步。”

    江夏拖着胳膊，站在鸦先生身后，他说：

    “那我的表现，还让你这样的大人物满意吗？”

    “凑合吧。”

    鸦先生轻笑了一声。

    他回头看着江夏，后者脸上一脸不满，他便说道：

    “有废土的科技火力支援，我还帮你隐瞒了仙盟的注视，却还是花了这么久，才解决掉如意坊，虽然最后确实赢了。

    但就这样的表现，你还打算让我夸你不成？”

    “好吧。”

    江夏无力辩驳，以他的角度来复盘自己和如意坊的斗争过程，也有很多地方确实不尽如人意，

    不够完美。

    “你到底是什么境界？”

    江夏又问到：

    “我一开始以为你只是个高境修士，但后来遇到石榴那事，我才意识到，你比我想象的要神秘的多。”

    “体系略有不同，以我世界那边，和你这边对比一下，你可以把我理解为苦海境修士。”

    鸦先生并未再隐瞒，很坦诚的说：

    “但我不修法术，走的是纯粹武道。

    真打起来，我这样的武者，打你们世界里两三个苦海都轻轻松松，毕竟，我的路，和绝大部分修行都不太一样。”

    “炼体者？”

    江夏拿自己之前听来的一个名词说了句，却又看到鸦先生嘴角的不屑。

    他不想解释太多，便点头说：

    “你可以这么理解，在本质上没什么区别。”

    “你打得过苦木境的那位彼岸道祖吗？”

    江夏又好奇的问了句。

    这一次，鸦先生的表情就凝重一些，好几息之后，才回答说：

    “没打过，不知道。

    绝对力量方面，但应该还差一点，不过你们此界这位浮石道祖，情况有点特殊，不能以常理论之。”

    “我听说他一直坐镇中土灵域，镇压此界天命气运。”

    江夏说：

    “好像已经几百年没有出山了，神秘的很。”

    “他呀，不是不想出来，是不能出来，总之你们这个世界，有意思的很呢。”

    鸦先生很神秘的笑了笑，又对江夏说：

    “还有废土。

    别小看那个世界，那个世界的水，也不比你们苦木境浅多少，但你很长一段时间，都不必担心这些。

    毕竟实力不到，说再多也没用。

    还是先去寻找些其他世界转一转，开阔一下眼界吧。

    还有什么想问的吗？

    我要走了。

    再不问可就没机会了。”

    江夏皱着眉头想了想，语气狐疑的对鸦先生说：

    “我觉得你刚才说的那些，都是在骗我，不，不能这么说，或许你说的是真的，但却隐瞒了一些东西。

    虽然逻辑上通顺，但就是欺负我见识不够。

    我觉得怪怪的，却拿不出反驳你的证据。”

    “嘿，你还多疑的很。”

    鸦先生哈哈一笑，叉着腰，对江夏说：

    “你要是不信，我就再编一个呗，多大事啊。”

    “你果然是在骗我！”

    江夏立刻反应过来，但还没等再多问，就看到鸦先生大笑着抬起手，在他额头上轻轻一弹。

    “轰”

    意识世界就如爆炸一样。

    所有思绪都在这一瞬被巨力强行拓展，好像一下子被压入无垠的群星，在诸多个世界里来回穿行，无数的奇异光景都映入脑海。

    他像是在逐渐理解一切。

    但又像是什么都没学到。

    这种扭曲的感觉太古怪了，他的意识被无限拉长，又被狠狠的压成一张饼。

    无形的思绪被化作粘稠的液体，继续被压缩，又像是创世纪一样，在最凝实的思维奇点爆炸开后，于江夏的躯体之上，开辟出了一个有型的精神世界。

    白茫茫的一片，犹若光海一般。

    无形的思维都被有形化了。

    “苦木境的规则总体在保护凡人，仙盟的修士们很明智，他们知道只有凡尘的繁荣，才能保证苦木境修行界的壮大。

    但在你这颗‘世界树’开花的那一瞬，就已经注定不能再忽略那些等待你去看到的风景。

    你该开始你真正的旅程了。

    要切记。

    当你不被规则约束的时候，意味着你也失去了规则的保护。

    尽快变的强大起来吧。

    如我所言。

    你我必会在群星中再会。”

    鸦先生的身影消散在星光中，随着他的声音在江夏耳边回荡。

    像是过了一万年，又像是一瞬，等到江夏从那种思维爆炸的极端体验中回过神时，他已经回到了现实世界里。

    整个屋子里空无一人。

    原本坐在他对面的鸦先生，也已经不见了踪影，眼前桌子上，茶水还在散发着香气，在茶杯之下，压着一张纸条。

    上面写着几句话，就像是临别赠言。

    “顺手帮你开了识海，以后方便踏足修行，还有，凤山七号坑里，给你留了个好东西，算是投资。

    以后真成一方大佬，别忘了罩我。”

    江夏将这一行字看完，那留言的纸张最下方，以夸张的手法，画了只振翅飞行的黑色乌鸦的背影。

    在它身后，还有只展开翅膀，迎风向上的白鸽子。

    下一瞬，那纸张就如被火点燃般迅速燃烧，冰冷的灰烬于江夏手中聚集，最后化作一把灰色的钥匙。

    看样子是开启某个箱子用的，大概就是鸦先生说的“投资”了。

    “都喜欢搞这些花活。”

    江夏捏着手里的灰色钥匙，他心中感慨万千。

    有股没由来的激动，也有股微微的担忧，鸦先生走了，意味着江夏在苦木境的“新手保护期”结束了。

    他在凡尘大胜一场，也结交了马提书，王六福这样的修士，还有因奇特缘故，被和他绑在一起的山怪石榴。

    但苦木境不只有凡尘。

    因为刘如意，他已经得罪了墨霜山最有前途的天才，从楚乔离开时的临别“增语”来看，那楚师兄显然是记住他了。

    修行界。

    修士。

    仙盟三十三宗。

    人，妖，精怪。

    还有他那颗可以穿越世界的世界树。

    一条赞新的道路，已经对他敞开，那会是一段新的旅程，不用去想，都知道，接下来的路，绝对会更危险，更刺激。

    他害怕吗？

    不。

    他不怕！

    江夏从嘴角取下燃尽的香烟，往旁边的木桌上狠狠按灭。吊着胳膊，披着外衣，霍然起身。

    他推开房门，门外的阳光照在他身上，暖烘烘的，眼前一片光明。

    热身阶段已经结束。

    接下来，拥抱这个世界。

    然后，动真格吧！

