    感受到拓跋流云质问的目光，叶尘脸上微微一笑。

    那一脸谦逊的模样，仿佛在说：陛下，您借的是刀，又不是人，就算我想成为你手中的一把利刃，那也得有个使刀的人不是？

    这下，可真是把拓跋流云嘴给气歪了。

    叶尘这家伙滑头，拓跋流云是早就知道的。

    但是拓跋流云万万没想到啊！！！

    叶尘居然滑头到了如此令人发指的程度。

    哪怕是明面上充当一下拓跋流云手里的刀，都能“噗嗤”一刀进去溅他满身血腥。

    “这小子是在怪朕没有提前通知他，就直接给他硬生生的拉上马吗？可这事明明就是因为你小子才闹到如今这般地步！

    我特喵拼着底牌被人发现的风险，把你丫从大禹，跟大秦手中捞了出来，你就这么对我的？”

    眼瞅着，拓跋流云一脸“幽怨”的望了过来，叶尘连忙给了对方一个淡定，冷静的目光。

    然而，就在这个时候，跪在人群中的二皇子，跟六皇子忽而起身来反驳。

    “胡言乱语，白焕乃是受白家家主所托，前来我天元王朝参加太子册封大典的，父皇又岂会下旨让你杀他？”

    “没错，你口口声声说杀白焕，是父皇授意，那你手中可有圣旨？”

    他们二人身为皇子，自然清楚，拓跋流云是万万不可能，对叶尘下达这样的命令。

    不过这一切落在叶尘的眼睛里，眼神中的笑意却是愈发浓郁起来。

    “这种事情，陛下怎么可能直接下旨？不过，你们不相信也属正常，因为你们并不知晓这其中缘由。”

    “哦？你的意思是……此事另有隐情？”一直沉默不语的神风学院院长戚随风听到这里，目光淡淡转动望向叶尘。

    眼瞅着，时机已到！

    叶尘这才面带微笑朝着众人望去：“上古遗迹的事情过去了这么多天，相信大家应该也听说了，这次上古遗迹当中，曾有暗榜杀手出现。”

    关于暗榜杀手刺杀叶尘这件事，在场不少朝臣的确收到了消息。

    只不过，由于大秦，大禹，还有渊州豪门世家的动作太过迅猛，以至于他们根本腾不出手来细细研究这件事情。

    如今，叶尘既然提起此事，大家自然乐得听上一听。

    若他说得出点儿什么也就罢了！

    若是说不出来……哼哼！！！

    对于周围那些不善的目光，叶尘仿若未闻：“或许大家不知道，勾结暗榜杀手进入上古遗迹的正是白焕。”

    “即便如此，那也是因为你先去国宾馆挑衅，又在城外令白家颜面扫……”

    “这位大人，你意思是白家这次派来参加天元王朝太子册封大典的人是个白痴吗？

    仅仅因为与我之间的私人恩怨，便不顾天元，大禹，大秦，还有渊州世家豪门，四方势力一起签订的协约。

    雇佣暗榜杀手，进入上古遗迹，仅仅只是为了要我这么一个小人物的性命！

    这话说出去……你信？”

    叶尘甚至都不等那位从人群中站出来的朝臣把话说完，犀利的言辞，已经怼的对方哑口无言。

    是啊！！！

    雇佣暗榜杀手，进入上古遗迹，本就是违背这次四方势力，关于上古遗迹的约定。

    就算白焕恨极了叶尘，也完全可以在遗迹外面雇佣暗榜杀手行事。

    完全没必要冒着被其它三方势力发现的风险，进入上古遗迹当中。

    暗榜杀手如此行事，必然只有一个原因！

    那就是暗榜看中了遗迹中的神髓丹。

    “这便是陛下让你杀白焕的理由？”神风学院院长淡淡瞥了叶尘一眼问道。

    “没错，这才是陛下让我斩杀白焕的真正原因，一来是为了警告白家，我天元王朝虽然早已不复全盛之姿，但也不是随随便便，任由谁都能拿捏的。

    其二，也是最重要的一点。”

    叶尘说到这里一双眼睛忽而变的冰冷无比。

    “天元王朝开国太祖死于紫魂幽罗，这点天下皆知，白家勾结暗榜，这便是当着全天下的面，打天元王朝的脸。

    陛下身为天元王朝当代帝王，又岂能眼睁睁看着，这杀害先祖的罪魁祸首，如此大张旗鼓进入上古遗迹当中？”

    拓跋大泽死于紫魂幽罗，一直都是皇室禁忌。

    叶尘把这件事情都搬出来了，在场的朝臣，就算心中还有些什么话想说，也不敢在此事发难。

    特别是二皇子跟六皇子，他们本就是皇族之人，若是这个时候向叶尘发难，岂不是当着所有人的面，宣告他们是拓跋皇族的不肖子孙？

    然而，就在这个时候，叶尘忽而一脸恍然大悟指着对面的朝臣们：“我明白了，难怪你们当中有人想要把我交出去。

    莫非……你们当中有人跟白家，跟暗榜勾结？”

    在场的朝臣们是万万没想到啊，即便他们选择了沉默，但叶尘还是反手一个屎盆子扣了上来。

    “叶尘，你休要血口喷人，我们根本就没有……”

    “好了，不用说了，解释就是掩饰，掩饰就是欺骗的开始，你们这是在欺骗陛下，蒙蔽圣听！！！各位大人真是打的一手好算盘，口口声声，为国为民。

    表面上看，是你们跟我之间的矛盾。

    实际上，是在提你们背后之人清扫障碍。”

    背后之人？

    我们背后有个鬼的人！！！

    在场的朝臣们，是真被叶尘气的快吐血了。

    明明是他们前来，恳请拓跋流云交出叶尘这个罪魁祸首。

    可是怎么转了一圈，却变成了叶尘对他们发起的审判？

    这小子节奏带的也忒快了点儿吧！

    完全连反应的时间都木有啊。

    只可惜，不等他们再次开口辩白。

    叶尘已经扬天长叹一声：“枉我叶尘在遗迹当中九死一生，却想不到，没死在敌人的刀剑之下，却被你们……”

    言语间，叶尘一脸悲痛万分转身望向拓跋流云。

    “恳请陛下……速速将这帮奸臣给砍了吧！他们竟然污蔑一个一心为了天元，贡献卓越之人，暗地里肯定收了白家不少黑钱。

    说不定，他们这帮人里面，还有人直接跟暗榜勾结。

    我天元王朝千秋万世，怎么能毁在这样一群腌臜之徒手中？”

    听到这里，不光是远处的朝臣们，就连拓跋流云都被叶尘演技给秀一脸。

    你特喵忠心耿耿？

    一心为了天元？？？

    那好……朕给你颁个优秀青年奖，你把手里那两件天宝，先祖神石，还有神髓丹统统还给朕啊。

