    她和赫连瀚若是要在一起，还得等她及鬓了才行，虽然身份上没什么障碍，但是，谁知道这一两年里会不会在发生什么变故？

    若是利用这次的婚娶，给自己标榜上他的标签，也不失为一件好事！

    “你是想用百姓舆论压制相爷？”

    赫连瀚惊喜了一下，如此给父皇一个暗示，那么就算他们俩不能立刻成亲，也相当于定了亲事，这样，他也就不怕其他的人惦记他的小丫头了！

    “嗯，他是一国丞相，定然是要以身作则的，如何能太过偏心。虽然他宠爱高云冰，但是我在百姓心中还是有那么一些地位的，碍于形象，他定是不能做出不喜欢我的样子，所以，若是相府的三个女儿分别入了三方势力，那他就只能做保皇党。”

    “你呀，还好不是个男儿，不然定是个厉害的人物！怕是要拉拢你的人就更加的多了！”

    赫连瀚看着分析的头头是道的高云清，心中庆幸着老天的眷顾，让他提早遇到了她，让她一心放在了自己的身上。不然，不管她站在谁的那边，都定然会是对方的强大助力，那么于自己来说，就不会那么好过了！

    “我这是巾帼不让须眉！”

    高云清闻言，也跟着不客气的笑笑。她知道，赫连瀚的这话没有别的意思，不是对于她讨论朝纲党派的厌恶，仅仅是发自内心的一丝感慨而已。所以，她也就不客气他的夸奖啦！

    “是是是，你最厉害！”

    赫连瀚笑笑，他觉得他们两个的未来像是豁然开朗了一般。之前觉得，身份上可能会是障碍，但是随即她便回了相府，成为了相府的嫡千金；当身份上没什么障碍之后，他便开始担心，相爷的立场。如今兄弟们的年纪都不小了，父皇定然是会防着的，是以相府千金的身份，是他们的利，也是弊。

    可是如今，听她一说，他便觉得开朗了起来。父皇防着的就是大臣们提早给自己找后路，及早站队，尤其以这些位高权重的人为甚。

    相爷本是寒门出身，所以父皇用的很是放心，而如今若是相爷提早的表了态，恐怕他在父皇那里就不好过了。

    与其让他自己决定是不是要拼一把，不如让他们替他做决定！反正皇子们分成三派，如今是势均力敌，不若就让这个高位的丞相依旧乖乖的站在父皇那里，不偏不帮，于他来说就已经是帮助了。

    “可是，貌似李姨娘去和你谈过了吧，你打算背信弃义？”

    赫连瀚虽然惊喜于这个可能的新的局面，但是他可是知道，昨日里李姨娘找了小丫头两次，她手里有小丫头感兴趣的东西，这样，高云竹就未必能够嫁给大哥了。

    “什么叫背信弃义？”

    高云清一听，顿时就不开心了，她们可是什么协议都没谈成呢，如何叫背信弃义？！她的人品还是不错的，信用那是相当的好，好不好？！

    “我还没有答应李姨娘什么呢！她虽然找了我两次，可是每一次都试图多得到些什么。她看不上你那暴戾的大哥，却依旧相要女儿有个不错的身份和未来。那尊贵的身份能有几个？”

    高云清最气愤的不是李姨娘的贪心，相要的更多。人都是有私心的，也大都是贪心的。她介意的是，李姨娘很可能把主意打到了赫连瀚的身上！

    嫌弃大皇子，而二皇子已经有了御赐的正妃，那么适龄的就只有三皇子还是孤身一人，而且更好的是，他的后宅没有那些个女人，不管是谁过去，都是独宠！

    “你……这是吃醋了？”

    赫连瀚顿了一下，反应过来她介意的是什么。的确，目前来看，父皇若是在指婚，或者是皇子们在想要成家的，也就只有自己是适合的了。

    虽然五弟六弟的也到了弱冠之年，但是弱冠礼还没有举办，是不会娶正妃的，所以，李姨娘的这心思，不是父皇，就是自己了。任那个二八年华的姑娘，都不会想要嫁给一个足够给自己当父亲的人吧，所以李姨娘的目标也就只有自己了。

    “是啊，我就是醋了！”

    高云清也不矫情，噘着小嘴，娇嗔的瞪了一眼赫连瀚。

    “长那么好看干嘛？出身那么好干嘛？”

    “额……小清儿，你这是迁怒！”

    赫连瀚无奈的笑笑，管他什么事啊！他从头到尾都没接触过李姨娘或者是高云竹好嘛！

    “算了，就算李姨娘如此打算，高云竹也未必配合。”

    须臾之后，高云清压下了自己的醋意，想了想开口道。

    “怎么呢？她也有心上人了？”

    “嗯，她看上了贺楼杰。”

    高云清见他问，也不隐瞒。她现在想的就是和他一起商量着，接下来她该怎么处理这些个问题。虽然看起来仅仅是别人的嫁娶的事情，但是在这个诸多势力不安分的时期，任何的大动作都可能引发接下来一连串的后果，所以她觉得还是跟他说一下比较好！

    “贺楼杰？眼光倒是不错。”

    赫连瀚摸摸自己的下巴，想着这相府二小姐也是个眼光高的！那贺楼杰是太傅的宝贝孙子，样貌出众，才华斐然，若非是身体不好，定然也是个令众小姐魂牵梦绕的角色！纵然是他身体不好，也依旧有一些个人心仪他，不过是他觉得不好拖累人家，所以拒绝了好些个小姐罢了！

    “她眼光是不错了，可是我觉得她配不上贺楼杰。”

    高云清想着她印象中的贺楼杰，那就是个温婉如玉的公子，放在现代，那就是十足的一枚暖男！如此好的人，心思不纯的高云竹怎么配的上？

    “怎么？你是在替贺楼杰惋惜？”

    赫连瀚突然间就释放了自己的冷空气！该死的小丫头，在自己面前竟然替别的男人惋惜，当他是死的吗？！

    高云清听着赫连瀚突然咬牙切齿的声音，顿时向他看去。

    “嘻嘻，你说我吃醋，那现在你是在干嘛？放心啦，我对贺楼杰没什么特别的想法，就是觉得那么一个温暖如玉的公子，应该值得更好的姑娘而已。我那二姐，也不能说是不好，但是我总觉得她的心思太过深沉，这样的人，很可能因为什么事件爆发，然后变得很是恐怖的。”

    “你是说高云竹像是冬眠的毒蛇，不清楚什么时候便会醒过来，给人致命的一击？”

    赫连瀚见高云清主动投怀送抱，自然也是不拒绝的将她揽在怀里。美人在怀，果然让他的心情好转了很多。

    “是啊，虽然一直以来，她都表现的安安静静的，不争不抢，似乎是无欲无求的。但是我总觉得那是一种表象，可是又没什么具体的证据可以证实我的想法是对的。这就只能当成我的直觉而已，不过我还是相信我的直觉的，女人的直觉往往都是很准确的！”

    高云清细想着高云竹的过往，她知道的了解到的真的是甚少！所有人对她的印象都是没什么存在感的安静姑娘，可是，若是真的真么没存在感，怎么会从一开始自己回到相府的时候，便会是不是的卖自己个好，在关键时刻给自己提醒一下，得个人情？

    “我相信你的直觉。”

    赫连瀚想了想，还是觉得应该相信他的小丫头。不是感情用事，而是女人真的都是敏感的，她们对于一些事情的直觉真是准确的多。而且，他的小丫头，这么多年来一直在和形形色色的人接触，虽然他不清楚她怎么会那么厉害，短短的时间内就积累了那么多的财富。但是他却无法不承认，他的小丫头是真的很有想法，也很有眼光！

    她看东西看人都是很准的，所以这次，他选择相信她！

    “既然如此，我觉得她就更应该嫁给大哥了。两个人性格上有着相似之处，倒是很配呢，你觉得呢？”

    “……”

    高云清看了一眼赫连瀚，明知道他们两个相似，还要放在一起？把两个毒蛇放在一起，不是更加的危险吗？万一高云竹成了赫连祥的助力，岂不是给他添堵？

    赫连瀚似乎是知道高云清的担心一般，他拉着高云清的手，慢慢的给她解释着：

    “高云竹心里有人，那么她入了大哥的府上，自然是不能跟大哥一条心的。两个异心的毒蛇在一起，自然就会相互掐斗。就算高云竹的战斗力没有那么强，她影响不到大哥的大计，但是只要她能够解决大哥后宅的那些女人，那站在大哥身边的那些臣子自然会是不满的。如此，也算是咱们坐收渔翁之利了。”

    “可是要怎么才能让高云竹撕破伪装呢？她要是一直装作柔柔弱弱的怎么办？”

    高云清撇撇嘴，她虽然觉得高云竹的智商足够和一些女人斗一斗，但是她本人未必愿意和人家斗啊！她若是真的成了大皇子妃，富贵荣华自然就来了，就算大皇子后宅的女人多，但是也都影响不到她不是？

    “若是她真的嫁过去，就算她想安静也未必能安静的了。她不斗，不代表那些女人会放过她啊。大哥府上的女子，多是各个臣子送过去的，没个都代表了一股小势力。现在她们还时不时的争一争，以求为自己的娘家谋取更大的利益呢。等到高云竹入了府，她们定然会联合一致的对付她的，毕竟相府这个支撑在，着实会让很多的人忌惮。”

    赫连瀚现在想着不是那些女人会斗不起来，他担心的是，一旦高云竹进了大皇子府，会不会因此记恨上他的小清儿，毕竟之前他的小清儿可是给人家抛出过橄榄枝的。若是到时候让她觉得是小清儿抛弃了她，这可就不是什么好事了！

    高云清听了赫连瀚的一席话，觉得很是有道理，都说三个女人一台戏，大皇子后院里那么多的女人，不管她们为了什么，都不可能太过安静的。

    “那我就不管了，让一切顺其自然不就好了。皇上金口玉言，肯定不日就会下旨，决定婚期了，咱们只要静观其变不就好了。”

    “你呀！真是有时候聪明过人，有时候傻得可爱！”

