    福尔曼在走出总督府之后，一脸阴沉的回到了自己的船上。

    他所在的船只如今正停靠在热兰遮城城外的码头上，他一共有两艘商船。

    福尔曼站在船头，看着热兰遮城，对着身后的水手说道：“走吧，回去吧，回巴达维亚吧，我总有一种不祥的预感。”

    船上的水手也没问为什么，直接拉起船锚，扬起风帆，向着巴达维亚的方向而去。

    “大人，有两艘船只从热兰遮城城外的码头驶离，我们要怎么办？”赵大牛冲进船楼中，看着坐在船楼中正在写文书的赵文，大声喊道。

    赵文问道：“是什么样的船只？发现咱们了吗？”

    “回大人，是两艘商船，刚刚从热兰遮城的码头离开，向着西南方而去。

    看他们行驶的样子，应该没有发现咱们。”赵大牛回道。

    这宝船距离热兰遮城比较远，再加上船上所使用的望远镜可是来自后世的望远镜，能在很远的距离发现福尔曼的船只。所以，福尔曼等人并没有发现这几艘宝船。

    赵文想了想，接着说道：“只要没发现咱们就行，其他的一概不管，放他们过去。”

    “是！”

    赵大牛大喊一声，随后向着外面冲去。

    太阳逐渐西沉，当大半个太阳落入海平面之后，海面上忽然起了海风。

    宋虎和毛承祚领着一万人静静的行走在台员岛尚未开发的小路上。

    宋虎看着即将消失的太阳，开口道：“咱们还有多长时间能赶到热兰遮城？”

    “咱们现在距离热兰遮城应该只有一个半时辰的距离了。

    也是这台员岛上的路实在是太难走了，不然的话，也要不了那么长的时间。”毛承祚看着长满杂草，荆棘遍地的道路，脸上满是无奈之色。

    “赶紧加快速度，明天早上还要给大人发送信号，能早到一会儿是一会儿。”宋虎擦掉头上的汗水，随即埋头赶路。

    夜色逐渐降临，天上飘来一朵乌云，将月亮遮住，整个海面上黑漆漆一片，看不清任何东西。

    赵文站在船楼上，看着漆黑无比的天地，他看向赵大牛，开口道：“传令下去，尽量减少灯火的数量。除过必要的灯火之外，其他的能少一个是一个。”

    “属下领命！”

    ……

    夜色越发的浓郁，整个海面上平静无比，五艘宝船静静的漂浮在海面上，如同五只猛兽一般。

    一夜而过，黎明的曙光出现在东方。

    宋虎等人在昨天晚上后半夜已经来到了距离热兰遮城十里的位置。

    经过短暂的休整之后，宋虎和毛承祚领着这一万多人士兵开始集结。

    半个时辰之后，几道狼烟出现在热兰遮城北方十里之外的地方。

    站在扬威号宝船的瞭望塔上的士兵举着望远镜，看着这几道粗壮的狼烟，急忙将这个消息禀报了上去。

    “既然信号已经出现，那咱们就立刻发起攻击。”

    赵文一声令下，五艘宝船动了起来，号角声在海面上响彻不停。

    五艘如同远古巨兽一般的宝船向着热兰遮城而去。

    宋虎和毛承祚也率领着这些士兵开始再度往热兰遮城的方向而去。

    总督普特曼斯站在热兰遮城外城城的城墙上，他忽然看到北方有几道粗壮的狼烟冲天而起，一脸疑惑的道：“这是哪里的烟？难道是哪里失火了不成？”

    此时的他，根本就没有将这些狼烟和战争联想在一起。

    他还以为这些狼烟的出现是因为哪里出了山火。

    “谁知道呢？管他呢，这岛上面的黄皮猴子这个时间段最喜欢放火烧荒，管他呢，只要这火没有烧过来，咱们就不用管他们。”希维里看着这几道狼烟，不以为意的道。

    宝船距离热兰遮城越来越近，停靠在热兰遮城之外的风帆战列舰也发现了宝船的踪迹。

    “快看那是什么？”一个站在风帆战舰瞭望塔上面的水手看着宝船出现的方向，大声喊叫着。

    他的声音使得船上留守的水手都向着后方看去。

    “天呐，这是船吗？为什么会这么大？”

    一个水手趴在船舷上，看着后方缓缓出现的宝船，脸上满是不可置信之色。

    赵文站在扬威号最前方的甲板上，他举着望远镜，看着热兰遮城码头上的那五艘风帆战列舰，大声喊道：“冲上去，进入射程之后，五艘宝船横过来，成一字型，先给我将港口上红夷战舰轰炸一番再说。”

    随着赵文的一声令下，宝船上的水手立刻忙碌起来。

    其他的四艘宝船在得到赵文的命令之后，也开始忙碌起来。

    “不好，他们过来了，看他们的样子，好像是要对我们发动进攻。”

    当五艘宝船开始排列成一字型时，这些风帆战舰上的水手终于察觉到了这些宝船的来意。

    一时间，五艘风帆战列舰上面的水手急忙拉响了警报。

    船只上的留守水手也急忙派出人马将这个消息向着热兰遮城传去。

    其实不用他们传递这个消息，当宝船出现的时候，站在热兰遮城外城城墙上的希维里就已经发现了这些宝船。

    “天呐，这些船只怎么会这么大？这是从哪里出现的船只？为什么会突然出现在这里？”希维里指着前方的宝船，脸上满是震惊之色。

    普特曼斯脸上闪动着惊慌之色，他看着这些宝船，惊诧的喊道：“这该不会就是福尔曼说的宝船吧？这个世界上怎么会有这么大的船只？

    这么大的船只建造出来有什么用？难道这些船只是战船吗？可是体型这么庞大的船只，能跑的动吗？”

    “不好，他们将船舷横过来了，他们要攻击港口上的战舰。”希维里看着横过来的宝船，大喊一声，随后一脸惊慌的向着内城跑去。

    这五艘风帆战列舰上留守的水手实在是太少，再加上舰船上的船长大副等指挥官如今都在热兰遮城之内。

    没有指挥官的舰队就是一盘散沙，很容易就能被击败。

    希维急忙跑进内城中，想要将城中的那些船长大副以及进入热兰遮城的水手等人集合起来。

    可是，赵文又怎么会给他这个机会？

    当希维里刚刚带着船长大副等指挥官冲出热兰遮城时，五艘宝船已经彻底的一字排开。

    赵文看着港口中的风帆战舰，大声喊道：“给我全力攻击，记住，让炮手避开点打，这五艘风帆战列舰我要俘虏下来，可千万别炸沉了。”

    赵文一声令下，扬威号宝船率先发起了攻击。

    船舷上的107火箭炮、甲板上120迫击炮以及炮窗的40火全都一股脑的向着港口中的风帆战舰而去。

    虽然赵文让炮手避开点打，可还是有几发炮弹不可避免的落在了这些船只上面。

    当扬威号宝船开火不久之后，剩下的四艘宝船也一并开火。

    五艘宝船上的炮弹如同疾风骤雨一般，向着港口中的那五艘风帆战舰而去。

    希维里看着轰鸣声不停的五艘宝船，直接愣在了原地。

    “这是什么武器，这到底是什么武器？为什么火力如此凶猛？”

    不光是希维里，就连希维里身后的船长大副等人也是一脸惊骇的看着开火的宝船。

    “嗖！”

    一发120迫击炮的炮弹落在了一艘风帆战舰的甲板上，巨大的爆炸直接将甲板炸出一个大洞。

    爆炸时产生的碎片以及木屑以爆炸为中心，向着四周飞去。

    那些站在甲板上的水手一瞬间被炸翻一大片。

    “嘭嘭嘭！”

    密密麻麻的炮弹笼罩了整个港口，不断有炮弹落在了这五艘风帆战列舰附近的海水中。

    这五艘风帆战列舰在五艘宝船的打击之下，狼狈不堪。

    炮弹在海面上爆炸，产生的水浪不停的冲击着风帆战列舰。

    这五艘风帆战列舰如同汪洋大海上的小船一般，摇晃个不停。

    “这没法打，根本没法打。”一个风帆战舰上的水手大喊一声，随即跳入了海水中，向着海岸的方向游去。

    除过这个水手之外，其他的水手也都跳入了海水中，向着海岸游去。

    如今待在船上根本就不能反击，待在船上多一秒钟，就会有多一份风险。

    这五艘风帆战列舰上面的水手不多，在缺少船长大副等指挥官之下，想要组织起反击，几乎是不可能的事情。

    普特曼斯看着这个场景，急忙让人冲到岸防炮的炮台上，对着这五艘宝船开火。

    热兰遮城的港口海岸上有八座岸防炮，除过这八座岸防炮之外还有棱堡中的三十门大炮。

    这三十门大炮中有十五门大炮是面向港口这边，当宝船开始对着港口攻击时，普特曼斯就急忙让人去操控这些大炮。

    红夷使用的这些大炮是这个时代传统的青铜滑膛炮，里面的炮弹大部分都是实心铁弹。

    “给我全力攻击！”普特曼斯站在棱堡的城墙上，指着宝船，冲着身旁的传令兵大声喊道。

    “嘭！”

    一个青铜大炮被装填完毕之后，炮手点燃了引信。

    几个呼吸之后，这门大炮怒吼一声，一颗实心铁球飞出炮筒，向着赵文所在的扬威号宝船而去。

    可惜，这个时代的青铜滑膛炮的精准度差的厉害，这一发炮弹根本就没有击中扬威号宝船。

    赵文看着落在杨威号宝船前方海水中的实心炮弹，随后指着炮弹飞来的地方，对着身后的传令兵大喊道：“传令下去，给我将攻击目标换成热兰遮城的炮台，给我全力攻击。”

    一时间，宝船上面的攻击停了下来，操控着武器的士兵操控着武器，逐渐瞄准了热兰遮城的炮台。

    几个呼吸之后，宝船上面的武器再度发出咆哮声。

    “嗖嗖嗖！”

    炮弹带着呼啸声向着热兰遮城的炮台而去。

    “嘭！”

    一发120迫击炮的炮弹直接撞在了海岸上面的岸防炮上面，随后剧烈的炮爆炸起来。

    这个时代的建筑材料根本就扛不住三十多斤高能炸药的攻击。

    在迫击炮爆炸的瞬间，爆炸时产生的高温将炮台中存放的火药点燃，产生了剧烈的殉爆。

    一道黑烟从地上升了起来，这个岸防炮炮台被炸成了废墟。

    里面的炮手都被爆炸所吞噬，炮台中的士兵被爆炸无情的收割。

    不光是这个炮台，海岸上所有的岸防炮几乎在同一时间都被摧毁。

    在绝对的实力之下，任何抵抗看起来都是苍白无力的。

    岸防炮被摧毁之后，炮火将攻击目标放在了热兰遮城的棱堡上面。

    五艘宝船上面的武器在同一时间向着棱堡开火，强大的威力将这些棱堡一个接一个的摧毁。

    棱堡中的士兵在巨大的轰炸之下，一个个的陷入了极度惊恐之中。

    他们从来没有遇见过这种程度的攻击，从来没有见过如此恐怖的爆炸。

    普特曼斯看着被摧毁的炮台，脸上满是错愕之色，紧接着就是惊恐之色。

    希维里看着海岸上的这一幕，带着自己身后的人又急匆匆的向着热兰遮城跑去。

    以此同时，宋虎和毛承秨也带着一万士兵来到了热兰遮城两里之外的地方。

    宋虎看着热兰遮城上面不断冒起的火光以及接二连三的爆炸，也将军中的40火拿了出来，瞄准了前方的热兰遮城。

    “不好，有人过来了。”

    这个时候，普特曼斯也发现了宋虎的这一万多士兵，他看着这一万士兵，更加惊慌失措起来。

    “嘭！”

    又是一道爆炸声响了起来，一个处在热兰遮城外面的棱堡被摧毁，这已经是最后一个棱堡了，当这一个棱堡被摧毁之后，城外的棱堡已经被宝船全部摧毁了。

    在欧罗巴大陆上威风凛凛的棱堡在赵文的攻击之下，就如同一张纸一样，轻而易举的被摧毁。

    宝船上的火力将攻击目标全都放在了热兰遮城上面，在这五艘宝船强大的攻击之下，热兰遮城的外城被一点一点的摧毁。

    不光是热兰遮城的外城，连同热兰遮城的内城也陷入了爆炸中。

    城中的传教士、修女、医生等等这些人在爆炸中惊叫着在城中不断的逃窜着。

    有些人蹲在墙角，希望能靠此保住一命。

    一些传教士在胸前画着十字，希望能得到上帝的帮助。

    片刻功夫，热兰遮城的外城被彻底的摧毁，外城上面活下来的士兵在普特曼斯的带领下向着内城跑去。

    可是，就算跑进了内城，他们又能跑的了吗？

    赵文站在杨威号的宝船上面，他看着被摧毁的外城，对着身旁的传令兵大喊道：“停止炮击，让步兵上。”

    炮火终于停了下来，普特曼斯带领着剩余的士兵灰头土脸的躲在总督府中。

    如今热兰遮城中活下来的所有的人员全都躲在了总督府中。

