    “糖葫芦，好吃的糖葫芦，不甜不要钱。”

    城内，宽大的街道上到处都是叫喊着的小商贩，残暴的阳光普洒在这遍眼都是的绿瓦红墙之间，那突兀横出的飞檐，那高高飘荡的商铺招牌旗号，那粼粼而来的车马，那川流不息的行人，那一张张淡泊惬意的笑容，无一不反衬出大众对此处生活的得意其乐。

    “怎么样，我道盟保护下的城池还算不错吧？”前方，双手抱着脑袋的李去浊转过头来对着诸葛明得意一笑。

    “确实，一片太平盛世。”诸葛明一脸赞同。

    “不过啊，你只看到了表面的安居乐业，却不知道这暗处的危机四伏。”说到这，李去浊的神情一郁，却是不愿意再说下去了。

    诸葛明自然是知道李去浊所说的危机四伏是来自圈外的世界，但他还是故作疑惑的问道：“为什么这么说？”

    “等你以后长大了就知道了，哈哈，现在的你还是个小屁孩，要不要哥哥给你买个糖葫芦？”李去浊并不愿意现在就告诉诸葛明圈外的事，于是他故意哈哈一笑，强行转移开了话题。

    诸葛明面无表情地瞥了一眼李去浊，自己可是早已脱离了低级趣味的成年人了，怎么可能会去吃糖葫芦这种小孩子才吃的东西呢。

    ......

    大街上，一个十多岁的小孩正津津有味的吃着手里的糖葫芦。

    “真香！”

    我国著名哲学家尼古拉斯王境泽曾经发现了真香定理，而诸葛明则是效仿我国古代文学家孔乙己表示：“读书人的事，那能叫真香吗？那叫伪装，我这是为了为自己这个十多岁的外表打掩护，才不是因为想吃吃古代的糖葫芦呢！”

    “大叔，再来一串！他买单”诸葛明飞快地将手里的糖葫芦吃完，用手指了指身旁的李去浊，大声喊道。

    看着地上散落的竹签，李去浊嘴角抽搐了几下。

    “这小子绝对是二哥的儿子，这爱占便宜的性格简直是一个模子里刻出来的。”

    “唔，宁波此姆？（你不吃吗？）诸葛明一边向着已经塞满的嘴里继续塞糖葫芦，一边对着李去浊说道。

    李去浊无奈的摆了摆手，叹了口气，自己好歹也是道盟有名有望的法宝大师，前来登门拜访的人都快把他们李家的门槛挤破了，给这个小屁孩买些糖葫芦的钱还是有的。

    于是他大手一挥：“吃吧，不是我吹牛，我还是有点积蓄的，今天你的消费我全包了。”

    那气势，真的是令诸葛明想到了这个桥段。

    闪电侠向蝙蝠侠问道：“你的超能力是什么？”

    蝙蝠侠淡淡的回了一句：“I'm rich。”

    听听，多么壕无人性、朴实无华的话语。不过别说，这句话说出来，李去浊在诸葛明眼里的形象瞬间高大了不少。

    诸葛明艰难的将嘴里的食物咽下，一脸质疑的看着李去浊，问道：“真的？”

    看到诸葛明的脸上的表情后李去浊顿时气不打一处来，想我堂堂法宝大师，还请不起你一个小屁孩了？你丁点大的小人能吃多少？

    “真的，我还能骗你不成。”李去浊闭上眼睛没好气的说道，当他再睁看眼睛的时候，却发现诸葛明已经站在街道上拉着一个路人兴奋的问道：“叔叔，这里最贵的酒楼是哪一家？”

    “小朋友这你问对人了，叔叔我别的兴趣没有，但对这吃的那可是相当精通。你看那一家，天间酒楼，虽然哪里是一个销金库，但里面的食物那可真的是只应天上有，人间哪能几回闻，想想都令人流口水。我给你说，唉，人呢？”

    诸葛明当然是早已经跑到刚才那人所指的酒楼里面去了，进去便做出一副嚣张的暴发户的样子，大声的喊道：“小二，把你们这里最贵的菜都给小爷我端上来！他买单。”

    “好嘞。”店小二看到诸葛明小小年纪便如此嚣张的样子，也不敢得罪，连忙去安排后厨开始制作。

    ————

    一个时辰过后，大厅内，李去浊看着店小二双手捧上来的账单明细，声嘶力竭的喊道：“什么！！！！150万两，你这不是敲诈吗？他一个小孩子哪能吃的了这么多？你当我是冤大头吗？”

    李去浊气愤的祭出了自己炼制的一大堆法宝，气势逼人的看着店小二。

    “大人，小人哪敢敲诈您啊？这真的是分文不差啊！”店小二被李去浊吓得瑟瑟发抖，脸色煞白的回答道。

    店内，一人看着这一幕，小声的对着旁边一人说道：“你看你看，那不是李家的法宝大师李去浊大师吗？到底发生了什么事情？让这位大师如此失态？”

    “还真是，而且看这样子好像是李大人想吃霸王餐，不愿意给钱？”

    那人一脸不可置信的反驳道：“怎么可能？李大师怎么可能是那种人？”

    另外一人插嘴道：“哎哎哎，你们都别吵了，我刚才看见李大师是跟着一个小孩进来的，难不成那个小孩是李大人的私生子？养孩子嘛，你们都懂的。”

    两人恍然大悟，异口同声的叹道：“哦哦...难怪连李大师也囊中羞涩，唉。”

    李去浊自然是听到了旁边人的议论，额头上的青筋根根暴起，他知道不能在此久留了，于是双手颤抖的在账单上签字，那样子好像是想要将其戳破。

    “我现在身上没带这么多钱，你拿着账单去我李家去取吧。”李去浊收起身后的法宝，咬牙切齿的说道。

    “是是，大人您慢走。”店小二看着李去浊好似要杀人的样子，也不敢触其眉头，连忙应承道。

    旁边的诸葛明看着李去浊吃瘪的样子，心里虽然早已经乐开了花，但是表面上还是一副内疚的样子，强行挤出几滴眼泪，凄惨惨的对着李去浊说道：“哥哥，是不是我吃的太多了？对不起，我也不想这样，可是我的身体从小就不知道为什么吃的那么多，村里人都因为这点都想把我赶出去。”

    “哈哈哈哈，让你丫的飞的那么快，船上还整我，不坑的你连裤头都买掉我就不叫诸葛明！”

    其实诸葛明根本吃不了这么多，他只是将食物转移到了乾坤扇内，所以是能要多少要多少，顺便还带走了这家酒楼珍藏百年的镇店之宝——天间酒，听老板说好像是他的太太太爷爷留下来的，全世界只此一份的那种，所以才花费了那么多钱，不过这些肯定是不可能对李去浊说的。

    李去浊看着诸葛明一副惨兮兮的样子，全身的怒火也是发泄不出来，就好像是一拳打在了棉花上，只能勉强的仰天长笑：“没关系，这都不是事儿，这点小钱哥哥还是有的，多大事嘛，哈哈哈......”

    不过那笑容，悲凉中透漏出心酸，心酸中透漏出凄惨，凄惨中还带了点小伤感。

    “算了算了，退一步海阔天空，而且他还是二哥的孩子。是啊，他，还是个孩子......个屁啊，这种熊孩子还是打死算了，退一步真的是越想越气。”

    当他正想发作的时候，却发现刚才还在自己面前一副“我错了”的表情的诸葛明却已经消失不见了。

    “啊啊啊啊啊啊，我恨‘咫尺天涯’这个垃圾神通！！！！”

