    海上，船舱之内。

    烛火飘摇。

    何萍与蜂后住同一个船舱，蜂后在床上，何萍在椅子上。

    “其实我没有必要一定去东瀛。”蜂后看着何萍说道。

    “这也是方别所安排的？”

    “是的。”何萍点头说道。

    “那小子。”蜂后叹了口气：“他真是把一切的后路都算死了。”

    “毕竟有备无患。”何萍看着蜂后说道。

    “您继续留在神州过于危险了。”

    “除非我们真的在深山老林中住下去，但是这样住下去，不仅生活不便，更于事无补。”

    “如今在神州已经很难翻盘，想要绝地反击，唯一的胜算就在东瀛。”

    蜂后点了点头：“其实道理我都懂。”

    “但是一想到要背井离乡走那么远，始终还是有些不安。”

    这样说着，蜂后看着何萍：“你离开我，是打算去找秦吗？”

    如果何萍能够继续跟在蜂后的身边，那么肯定是最好的结果了。

    但是何萍并不打算这样做。

    “我需要去找方别回来。”何萍说道。

    “那就在这里等着就可以了。”蜂后道。

    “这是方别给我留的后路，而不是给他的。”何萍叹息说道：“我不去找他的话，他不会过来的。”

    蜂后沉默。

    片刻之后，蜂后看着何萍，继续开口道：“秦那里，我还是不太认为他能够好好收场。”

    “我对秦有些了解。”何萍叹了口气说道：“他所选择做的事情，都是一定有所把握的。”

    “你打算什么时候走？”蜂后问道。

    “明早。”何萍回答说道。

    蜂后点了点头，回身躺在床上，然后扭头看着坐在椅子上的何萍：“你有没有想过，如果你一个人的话，会更轻松一点？”

    毕竟蜂巢中人对于蜂后的忠诚并不是无限的，既然秦可以肆无忌惮地撕开这份忠诚，那么何萍最大的劣势就是，依旧固守着当初的承诺。

    “方别曾经说过，做人不能太轻松了。”何萍淡淡说道：“我感觉他说的很对。”

    蜂后点了点头，然后闭上了眼睛。

    身下是大海的颠簸起伏。

    ……

    ……

    谢恩同样来到了长江上。

    孤身一人。

    自北向南的话，再快的马也比不上一叶快舟。

    虽然快舟并没有飞鸟更快，但是也足够谢恩以最快的速度来到了这里。

    此时距离他从燕京的皇城走出已经过了五天。

    在一路上，谢恩也听到了很多消息。

    这些消息有好有坏，但是总体来说，还是好的居多。

    尤其是叛军以最快速度攻占并且撤离了应天府城这一点，是许多人没有想到的。

    可是那些消息的来源又鱼龙混杂，让人很难分辨出其中的真假。

    不过至少有一点可以确定，那就是叛军可能真的离开了应天府城。

    毕竟这种事情很难作假的。

    这样想着，谢恩抬起手：“就到了这里吧。”

    身后的船家有些不解地看着谢恩，谢恩抬手扔过去了一块碎银，对方瞬间趴在船上将碎银捡了起来，用牙咬过之后，随即到船边撑起了桨。

    但是谢恩却皱了皱眉头：“船家！”

    他的声音带了微微的怒气。

    船家如同耳聋一般，依旧是向着江心划去。

    谢恩叹了口气，移步向着船家走去，船家见势不妙，直接扑通一声翻下了下船。

    谢恩仿佛什么都没有看到，自己走到船桨处，坐下，然后向着江边划去。

    在他的身后，有一朵鲜红的花朵在江水中开出，随后，那个船家的尸身浮了上来，只见他眉心已经被锐物洞穿，死的不能再死了。

    在江水中，那粒带血的碎银悠悠地沉入江底。

    而在谢恩这边，他重新将船只靠岸，从袖中取出他出宫是带出来的烟火，在手中掂量了一下。

    “希望这东西有用。”

    这样说过之后，谢恩将烟火点燃，扔上了天空。

    随即下一瞬间，天空中迸射出金色的耀眼光芒。

    谢恩站在原地，静静闭目养神。

    直到一只白色的信鸽扑腾飞到了他的面前。

    ……

    ……

    谢恩最终被带到了那座大船之上，见到了他应该见到的人。

    秦看着眼前普通人打扮的谢恩，笑了笑：“这还是我第一次面对面见宫里来的人。”

    谢恩不明白自己为什么会被带到了这里，但是如果这一切都是万寿帝君的安排，他一点都不感到意外。

    “我是为了汪直的头而来的。”谢恩看着秦，开宗明义说出了自己的要求。

    “这个简单。”秦笑了笑：“给他吧。”

    秦的话音未落，他身后的黑衣女子依然上前，捧出来一个红木的盒子，送到了谢恩的面前。

    谢恩看着眼前的盒子：“我能够打开吗？”

    “请便。”秦淡淡说道。

    谢恩便打开盒子，只见盒子一打开就响起扑鼻，谢恩原本还害怕是什么毒气，连忙瞬间后退数步，定睛一看，却发现盒子里面放满了各式防腐除臭的香料，而在香料的环绕之下，正是一个男人的头颅放在那里。

    谢恩并不认得这个男人。

    “他就是汪直？”谢恩问道。

    秦侧了侧头，那个黑衣的女子便又送上了一卷画像：“这是官府发布的汪直画像，你可以对照一下。”

    谢恩打开画像，又和这个头颅细细对照了一下，发现大概只有五成的相像。

    “不太像啊。”谢恩说道。

    “那是画像不太像的缘故。”殷夜淡淡说道。

    谢恩叹了口气：“蜂后殿下呢？”

    “蜂后殿下暂时不在。”殷夜代替秦开口说道。

    “什么意思？”谢恩抬起头，有些危险地看了秦一眼：“蜂后殿下出了什么变故？”

    “她被人带走了。”秦淡淡说道。

    “那么为什么你还坐在这里？”谢恩看着秦冷冷说道：“蜂后殿下有了什么三长两短，你们这里的所有人都要陪葬！”

    “所有人？”秦饶有兴趣地问道。

    谢恩点头：“当然。”

    “不要以为你们真的是什么天下第一的刺客组织？”

    谢恩啪一声关闭了这个盒子。

    他站在甲板之上，冷冷望着秦：“你们和我一样，都不过是被养着的狗罢了。”

    “唯一的区别就是。”

    “我是被养在家里的。”

    “你们是被养在外面的野狗。”

    “就算是野狗，也永远别想着咬自己的主人。”

    谢恩一字一句，掷地有声。

    秦笑了起来：“做狗还做出来感情来了。”

    谢恩看着秦：“你就是秦？”

    “正是。”秦看着谢恩：“蜂后现在不在蜂巢，我也正在抓紧去找，如果你愿意的话，可以帮我一起去找，如果不愿意的话，那就带着汪直的脑袋回燕京去见那个人。”

    “就说。”秦笑了笑：“从今天起，蜂巢是我说了算了。”

    “就你？”谢恩静静打量着秦。

    秦叹了口气。

    伸手。

    下压。

    谢恩瞬间双膝跪地。

    甲板被谢恩的双膝压得粉碎。

    “就这。”秦看着在自己面前跪下的谢恩，静静说道。

    “我知道你有几分本事，那位帝君不会把纯粹的饭桶派过来的。”

    “但是同样，你的这几分颜色，到我这里开不了染坊。”

    谢恩跪在地上，感觉全身都笼罩着无穷的大力。

    明明他距离秦还有整整一丈之远，但是却感觉周身都笼罩在秦的真气之下。

    这是无法想象的可怕雄浑真气，就如同把自己浸在深海中一样，甚至有一种窒息的错觉。

    “你会不得好死的。”谢恩咬牙说出这句话来。

    “但是你做不到。”秦淡淡说道。

    他收回了自己的真气，谢恩瞬间倒在了甲板之上，随后才有些无力地挣扎站了起来。

    不过在这番下马威之后，谢恩看向秦的目光中不由充满了更多的畏惧。

    秦笑了起来：“我喜欢这个眼神。”

    “我也喜欢你用这个眼神来看我。”

    “我的意思很简单，这个世界有人喜欢做狗，有人不喜欢做。”

    “我恰恰属于那种不喜欢做狗的人。”

    “你可以回去，告诉那位万寿帝君，蜂巢今后还会是他的蜂巢。”

    “但一样，也是我的蜂巢。”

    “暂时蜂巢还没有反叛，还愿意执行他的意志。”

    “但是如果他依然将蜂巢视作他的玩物，翻手云雨，谈笑生死的话，那么抱歉，蜂巢将会不再奉陪。”

    “你现在依然有两个选择。”秦看着谢恩：“蜂后暂时不见了，我也在派人去找。”

    “你或者可以留在这里帮我一起找。”

    “或者就带着汪直的脑袋回去。”

    “帮我把这些话告诉那个人。”

    谢恩笑了起来。

    他的膝盖在流血。

    但是他的笑声却在整个船上飞扬了起来。

    “虫子。”他看着秦说道。

    “你以为你这样的虫子，也想和尊上平起平坐吗？”

    “不可以吗？”秦平淡说道。

    在下一刻，谢恩向着秦冲了过来。

    赤手挥拳。

    秦看着他，伸出手指，轻轻一弹。

    谢恩瞬间被砸了回去。

    整个胸膛凹陷了下去。

    “报个信有那么难吗？”秦摇头说道：“你的武功实在太低了，就不要试图班门弄斧了好吗？”

    谢恩跪倒在地上，双手撑地，大口大口地吐出鲜血，秦的这一击，直接破碎了他的肺腑。

    他抬头看了秦一眼，然后转身向着大船的边缘冲去。

    那里就是长江。

    也就意味着生路。

    但是他只冲出了一步。

    就停住了。

    他看向身前。

    胸口刺出一截明亮的剑尖。

    殷夜站在他身后，叹了口气。

    拔剑。

    谢恩倒在了地上。

    从身体流出的血，缓慢将甲板染红。

    殷夜回头看向秦：“大人，这样真的好吗？”

    “这个世界上从来没有什么东西，是可以靠让步和退缩拿到。”秦淡淡说道。

    “他是第一个死的，但绝对不会是最后一个。”

    “如果不让那个人明白，想要重新掌控蜂巢付出的代价是他完全无法接受的。”

    “那么，这场战争就不会停止。”

    “这个世界上只有一种人不会认错。”殷夜幽幽说道：“大人知道是哪种人吗？”

    秦摇头：“我不知道。”

    “我也不需要知道。”

    “是皇帝。”殷夜说道。

    “大人。”

    ……

    ……

    “所以现在是什么情况了？”盛君千看着眼前的方别。

    “如果我告诉你我也不太清楚。”方别摊手说道：“你相信吗？”

    盛君千撇嘴：“我会信你？你坏得很。”

    “但是这是真的。”方别看着盛君千平静说道。

    “现在什么都乱了。”

    “乱的让我都不知道该往哪里去了。”

    盛君千看方别说的认真，不由好奇：“所以说，难道你没有杀掉汪直？”

    “杀掉了。”方别简单说道。

    “杀掉了那不就是万事大吉？”盛君千就不理解了。

    “汪直不是万恶之源，杀了汪直什么都了解了？”

    “你说汪直是万恶之源也或许不错。”方别叹了口气：“但是所有的乱子也可以说是因为汪直死了才闹出来的。”

    “能有多乱？”盛君千好奇了。

    盛君千真的是完全什么都不知道。

    因为那一天决定执行任务之后，每个人都有自己的任务。

    盛君千自然也有自己的。

    不过盛君千和别人的任务不一样。

    别人都是负责各种诱敌啊，阻击啊，开路啊，撤退啊这样复杂的任务。

    相对而言，盛公子的任务就很简单。

    他就负责在深山野林里面找个山洞猫着，抓点野味生点火，专心致志当野人。

    如果这个野人当够一个月什么都没有发生。

    那个盛君千就可以出来了。

    否则，盛君千或许会有惊喜。

    但是方别是这样说的。

    盛君千现在已经知道惊喜是什么了。

    惊喜就是方别亲自来了。

    “如果我告诉你，萍姐被人偷家了，够不够乱？”方别看着盛君千说道。

    “有人敢偷萍姐的家啊，反了？我们干他们去啊！”盛君千义无反顾地说道。

    方别看着盛君千，笑了笑：“如果说偷家的人是秦呢？”

    盛君千愣了愣。

    盛君千是知道秦是谁的。

    “等于说是窝里反了？”盛君千问道。

    “萍姐带着蜂后逃走了。”方别说道：“现在掌控蜂巢的是秦。”

    “虽然不知道他能够掌控多久。”

    “但是我想。”

    “这个时间不会太短。”

    “那完犊子了。”盛君千叹了口气。

    “方哥。”

    “咱俩不会一直都呆在这里吧。”

    这样说着，盛君千从火堆上撕下一个兔腿。

    “要吃吗？”

