    日子一晃眼，到了玉石协会在凉城召开玉石拍卖大会的日子。

    五年一度的玉石买卖大会，对于凉城上流社会的商贾名人来说，是个很重要的日子，全城张灯结彩，街道清洗干净，人们都翘首期盼着参加这样的盛会，陈家的人，却是焦急的等在自家地牢的门口。

    “真是急死人了，这个沈天呀，怎么还不出来？”

    在地牢门口的人群中，陈梦若一脸焦急的拉着陈伯锦的胳膊，急的直跺脚。

    看着陈梦若那担心的样子，陈伯锦也是面露苦笑。

    他转头看向一旁的陈华中，陈华中此时一身西服，老爷子自从被沈天医好后，整个人显得精神抖擞，那老道中庸的模样，丝毫也不逊色王义海。

    “父亲，要不我下去催催？”

    沉默了片刻后，陈伯锦小声问陈华中。

    陈华中笑眯眯的看了一眼身边人，在他的身边站着同样一身西装的卓良，对于这个陈家的供奉竟然也有兴趣去参加玉石大会，陈华中感觉有些好笑，不过他知道，这一切，一定是与沈天有关。

    “还是不要了吧，反正还有一个小时才开场呢，再等等。”

    陈华中说着，面带微笑的站在地牢门口一动不动。

    他不再说话，陈家的人也不敢乱出声。

    一旁拉着糖果的沈冰婉对于陈家人这幅样子倒是有些尴尬，她眼神埋怨的看向地牢入口，心想沈天这个小子干什么呢，真是急死人了，没事进什么地牢，他当哪里吃牢饭呀？

    “儿子，儿子，你在下面吗？玉石大会就要开始了，你好没好呀？”

    陈家人能沉得住气，沈冰婉可等不了了。

    她拉着糖果走到地牢的入口处，冲着下面大叫，没多久地牢里还真的传来了沈天的声音，只听沈天在幽暗的地牢里叫道：“妈，我好了，这就出来了。”

    对于沈冰婉，沈天是毫无抵抗力的，毕竟是自己在这个世界上的母亲嘛。

    沈冰婉不知道沈天修真者的身份，这一点沈天很清楚，沈天坐在冰冷的地面上，看着用光的几块灵石，面露一丝玩味的微笑，缓缓站起身来，大步向着地牢外面走去。

    当沈天出现在众人面前的时候，守在地牢外面的众人全都为之一愣。

    只见此刻的沈天，好似变得有什么不一样了。

    他的双眼格外的明亮，就连那本就好看白嫩的脸皮，此时在阳光下，都发出了玉石般的温润，看起来就如同婴儿的小脸蛋一般，竟是粉嫩无暇，细腻而富有弹性。

    “儿子，你这……你这十几天在下面到底做什么呀，瞧你这细皮嫩肉的，哎呦，你不会……不会是在下面研究护肤品吧？”

    “研究护肤品？噗哧！”

    沈冰婉看着沈天，忍不住拉着他的手询问。

    沈天为之一惊，当下都被沈妈的话给逗笑了。

    看看同样憋笑的陈家人，沈天真是满脸的黑线，他瞧着一脸正经的母亲，心想女人呀，不管多大年纪，看样子想象力永远是那么丰富的。

    “妈，我研究什么护肤品呀，我是在下面学习呢，陈叔叔不是让我代表陈家参加这次的玉石拍卖大会赌玉的环节吗，我得好好给自己不补课呀，这脸……呃……这脸是十几天没洗了，可能是油亮油亮的吧。”

    沈天满脸冷汗的说着瞎话，倒是把沈冰婉给糊弄过去了。

    他的这番说辞，把陈家人逗得够呛，陈梦若笑眯眯的看着沈天那油头粉面的样子，憋笑咳嗽了几声，带着玩味的目光走到沈天面前，扯着他脏兮兮的衣领说道：“哎呀，我的大天才，你还真是十几天没洗脸呀，瞧瞧这衣服脏的，啧啧，赶紧跟我去换套衣服洗洗澡吧，你这副样子，可怎么参加玉石大会呀？”

    “呵呵，这位美女说的是，我正有此意。”

    沈天和陈梦若互相开着玩笑，两个人脚前脚后逃跑似的返回了陈家的内宅。

    看着离开的沈天，卓良微皱眉头，他深深望了眼被沈冰婉像小孙女一样拉着的糖果，暗想师尊这次闭关，看样子，修为是又精进了。

    “真正的修真者呀，唉，自己什么时候能到师尊的境界呢，真是令人羡慕呀！”

    卓良一脸羡慕的在心里嘀咕着，小声和陈伯锦说了句什么，便和陈华中两个人并排向着陈家大宅的门口走去。

    陈家内宅，沈天的房间，陈梦若早就得了陈伯锦的指示，在沈天的房间中给他准备好了名牌西服，还有圈套的衬衫手表，包括干净的内衣内裤。

    听着浴室里哗哗的水声，陈梦若托着下巴坐在沙发上，她脸上笑眯眯的看着沈天房中浴室的方向，突然发现这还是她长这么大，第一次在屋里等男孩子洗澡呢。

    尤其还是等的自己喜欢的男孩子，只不过这个沈天，到现在也不懂她的心，实在太木头了。

    这次玉石大会，武家会出现吧？

    也不知道被那个铁血总管吴启功死了没有，还有那个被沈天打成猪头脸的武南源，那个讨厌的男人，他也会出现吧？

    陈梦若坐在沙发上，一时间小脑袋瓜子里开始胡思乱想。

    沈天此时身在浴室中，一翻认真的洗刷，终于洗干净了这十几日来的污秽。

    他看着镜子里那张帅的让自己都感动的脸，笑眯眯的整理着头发，猛地握紧双拳，那拳头上一道雷光闪光，沈天面露满意的微笑，暗想这十几天终于没白熬，总算是进入了丹兆后期。

    只不过有点遗憾，金丹之境没有成功，要不是最后时刻，那手腕上的邪神印记吞走了他的灵力，也许这一次冲击金丹之境，还是又机会的吧。

    “这个该死的东西！”

    沈天想到在地牢中那凶险的一幕，低头看向手腕处的邪神印记，深深感到愤怒。

    如今沈天算是摸清楚了，这邪神印记发作起来是很有规律的，它在每次进入下一个等级之时，才会发作，而在这个等级之中，是不会有什么反应的。

    “泰玛教邪神……哼，早晚有一天，我会把你从我这里拿走的东西全都夺回来！妈的，连本仙尊的灵力也敢偷取，真是胆大呀！”

    沈天心里不爽的嘀咕着，快速换好了衣服，从浴室里走了出来。

