    

    被闻人倾城盯着，大恶魔神不敢冒然出手。

    但大灭魔神被造化神将给压制的死死的，凭大灭魔神镇压姜林，看来是不可能了。

    在这种情况之下，大恶魔神就只能把希望寄托在大泯魔神身上。

    虽然大灭魔神被造化神将压制的死死的，但造化神将也被大灭魔神给缠住了。

    以姜林的实力，绝不是大泯魔神的对手。

    所以在大恶魔神看来，只要姜林没有和造化神将一样的底牌，那大泯魔神还是有很大的机会镇压他的。

    大泯魔神的想法和大恶魔神差不多，对镇压姜林，他有足够的信心。

    只见大泯魔神冷眼看着姜林，缓缓伸出了他的右手。

    一柄两米长的黑色长刀，突然出现在了他的手中。

    这黑色长刀，和之前那些黑巫师召唤出来的虚无之刃的样子基本上一模一样。

    不过这柄黑色长刀可不是那些黑巫师召唤出来的虚无之刃能够相提并论的。

    闻人胜男见大泯魔神亮出了黑色长刀，深吸了一口气面色凝重的道：“下品先天灵宝，大泯之刃。”

    “其实从你的那些徒子徒孙召唤出虚无之刃的时候，我就在怀疑你的身份了！”

    对闻人胜男的这话，大泯魔神淡淡的一笑，随后目光森然的看着姜林道：“小子，你还有什么底牌？”

    “如果你没有别的底牌，那就乖乖的交出造化之术的修炼之法！”

    “否则的话，本座的大泯之刃，会让你尸骨无存，身死魂灭！”

    大泯魔神在威胁姜林，姜林闻言面无表情的道：“商元，大泯魔神就交给你了。”

    因为商元界和混沌钟空间融合在了一起，所以商元能感应到姜林的念头。

    在姜林话音出口的那一刹那，商元在第一时间从商元界瞬移了出来，出现在了姜林身边。

    碍于曾经发下的天道誓言，无论姜林要他做什么，商元都必须得去做。

    既然姜林把大泯魔神交给了他，商元就只能硬着头皮上了。

    而对于大泯魔神来说，姜林竟然又捯饬出了一个他看不透的厉害人物，让他倒吸了一口冷气。

    这个人的实力连他都看不透，很显然是一个绝顶高手，姜林的身边还有多少这样的人物？

    他的大泯之刃，能对付的了这个人吗？

    看着面色深沉的商元，大泯魔神的心情比较复杂，并没有急着出手。

    大恶魔神是三千混沌魔神中的顶级人物，当年龙汉大劫之时跟随在弑神罗睺身边。

    因为和东皇太一正面交手过很多次，所以东皇太一手下的人，大恶魔神基本上全都认识。

    此刻见商元现身在了姜林身边，大恶魔神立刻认出了商元的身份。

    “商元，你是商族的商元，你怎么在他身边？”

    瞪大了眼睛看着商元，大恶魔神一脸震惊的道。

    商族之所以会灭亡，主要是因为三千混沌魔神在暗中捣鬼，所以商元对混沌魔神恨之入骨。

    此刻见到了大恶魔神这三个混沌魔神，对商元来说，可以说是仇人相见分外眼红。

    所以面对着大恶魔神，商元咬牙切齿的道：“大恶，没想到你竟然还认得我。”

    “既然你认得我，那我们之间的帐是不是要算一下了？”

    “我们商族之所以会灭亡，和你有不小的关系！”

    虽然商元杀意凛然的看着他，但大恶魔神却并不把商元放在眼里。

    当年龙汉大劫之时，商元在东皇太一手下不过是一个可有可无的人物而已。

    那怕现在过了亿万年，有先天至宝大恶之枪在手，大恶魔神并不认为商元能威胁到他。

    要不是闻人倾城死死的盯住了他，就凭商元这态度，大恶魔神早就对商元出手了。

    “商元，对付你这种货色，还用不着我出手。”

    “你能挡住大泯的大泯之刃，再来找我算账吧！”

    一脸不屑的看着商元，大恶魔神沉声说道。

    大泯魔神本来不认识商元，但在听大恶魔神这么一说之后，他立刻明白了商元的身份。

    冷眼看着商元，大泯魔神淡淡的道：“当年龙凤之争，凤族和龙族斗了个你死我活。”

    “商族是凤族之中死伤最惨重的一族。”

    “据我所知，整个商族，只有两个族人活了下来。”

    “这两个之中，其中一个是妖族十大妖帅中的商羊妖帅，另外一个却不为人所知。”

    “原来你，就是那个除了商羊妖帅之外的商族族人！”

    “你要是商羊妖帅，我可能还会惧你三分，但你这个不为人知的无名之辈，有什么资格做我的对手？”

    “大泯之刃，给我斩了这个无名之辈！”

    说到这里，大泯魔神直接催动了大泯之刃。

    就在下一刻，大泯之刃呼啸而至，一刀斩了下来，把商元直接劈成了两半。

    不过大泯之刃把商元劈成了两半，却并没有斩杀了商元，反而却多出了一个商元。

    那两半个商元，都变成了一个完整的商元。

    看到这一场景，大泯魔神被雷成了狗。

    就连大恶魔神，都深深的皱起了眉头。

    “连下品先天灵宝都斩你不死，看来你的不死神功，最近这亿万年来大有进展啊！”

    “商元，你倒是让我对你刮目相看了！”

    大恶魔神对商元是有一定了解的，在大恶魔神看来，商元的天赋非常一般，那怕时隔亿万年，他的实力也不会强到那里去。

    但大恶魔神那里能想到，商元得到了造化玉蝶碎片，对他修炼起到了巨大帮助。

    现在的商元，已经不是当年的商元可以相提并论的。

    把凤凰一族的不死神功修炼到了八重天境界，仅仅比当年凤凰一族的始祖差了一层，下品先天灵宝，已经很难伤到商元了。

    就在大恶魔神说出了这话，神情复杂的看着商元之时，那两个商元，全都向大泯魔神冲了过去。

    “大泯魔神，你给我去死吧！”

    这两个商元怒吼着，直接用拳头砸向了大泯魔神。

    大泯魔神在无奈之下，只能再一次催动大泯之刃。

    “刷！刷！”

    然而在大泯之刃连斩了两刀之后，商元从两个变成了四个。

    这四个商元从东南西北四个方向，发出了咆哮声，挥舞着拳头冲向了大泯魔神。        

