    第73章解决隐患

    钱花花虽然还没有名气，算是一个素人，但她底气却莫名很足，尤其是在曲春熙面前。

    就好像她拿到的角色不是因为曲春熙才拿到的一样，曲春熙从某种意义上来说，明明是她的恩人，就算不是恩人也是贵人，但她那阴阳怪气的模样，却一度让人以为曲春熙是她的仇人。

    而且起码还得是杀夫夺子那种仇。

    她真的是无时无刻不在嘲讽，就连偶遇阿飘的时候都想让曲春熙去死。

    很难说那种情况下喊出那么一句你去死啊，是不是内心渴望的影射，但她肯定是有这种想法的，没这种想法也不会那么脱口而出。

    这也就是为什么陈导说她心思歹毒不想留的原因。

    但是，因为经纪人刘意的逼迫，曲春熙不得不去找陈导让她留下来，在这种情况下，她不但没有感激曲春熙的恩情，学乖一点夹着尾巴做人，甚至好像还更加骄傲了。

    “可能花花妹妹是有别的事情耽搁了吧。”曲春熙笑容腼腆，也不在意的样子：“不过花花妹妹不愿意道谢就不愿意道谢吧，这也没什么的。”

    曲春熙其实已经非常厌烦这位钱花花了，她本来就没想让这家伙留在这里，她就是去陈导那走走过场的。

    结果谁想到陈导为了给她面子，或者说是为了给她背后的叶时琛面子，居然同意了。

    陈导他居然同意了？！

    这可把曲春熙给搞懵了，她完全没料到这个结果啊。

    别问，问就是后悔。

    但是后悔归后悔，为了维持人设，她也不能表现出来，最多只能茶里茶气的阴阳怪气几句。

    而顾落北居然没听出来那酸溜溜的语气，她的妹妹滤镜也是真的到了一种地步了，一听这话就有一种恨铁不成钢的感觉。

    “你怎么老这样啊！”顾落北凶她：“你老这么把别人想那么好，会吃亏的！！”

    “不行，钱花花在这总是个祸害，我带你去找她说清楚。”像是怕曲春熙又要做好人，不把这件事当回事，顾落北当机立断，拉着曲春熙就要去找钱花花麻烦。

    曲春熙：“？”

    还有这种好事？

    曲春熙心里都乐开花了，但考虑到人设还是装出了一脸的诧异，嘴里还在说：“这样不好吧？要不还是算了吧，她其实也没对我怎么样，我不想惹事……”

    而顾落北果然也没有陈导气人，并没有听她那客套一下的话，不过显然还是当真了的，气急败坏的骂她：“曲春熙你怎么这么胆小啊？你不要这么胆小啊！你这样是会受欺负的！”

    “不行，今天我一定要带你去把钱花花收拾了，就算她留在剧组了，我也不能让她再搞事了，妈的，那狗女人心里没点数的，回头再出点事又把你推出去怎么办？”

    “她是想让你去死的，现在阿飘又不知道怎么回事，没死也不知道在哪，万一再遇到怎么办？她再推你一次，然后让阿飘灭了你，借刀杀人？我操，太可怕了这也。”

    顾落北越说越可怕，最后居然还把自己吓到了，拉着曲春熙的手顿时更紧了，好像生怕她反悔一样。

    曲春熙：“……”

    其实…

    唉算了。

    小剧场：

    顾落北：钱花花也太坏了淦！居然还推你，那个阿飘好可怕的，小曲你胆子小，一定被吓坏了吧？

    曲春熙：是啊，嘤嘤嘤

    被单手打趴的云息：“？？？”

    到底谁灭谁啊？你瞧着我像是有那本事的人吗啊喂！

    (本章完)

