    那些长老被灭杀之后。

    南宫昊猛地张嘴一吸。

    那些长老的生命精华瞬间全都长龙入海一般，汇入到了南宫昊的口中。

    南宫昊力量再度膨胀了一些，头顶更有数十个字出现。

    一时间，那些字闪烁不断，爆发出的光辉，让卢世雄等人震惊不已。

    但鬼王宗主反应很快，厉声道：“他就算是拥有这么多字又能如何？这些字都是需要极大力量支撑的，他能撑得起？这恐怕反而会成为他的负担！”

    南宫昊哈哈大笑，力量不断注入头顶的字中。

    不光是灵力，阳神力量也要注入的。

    但真武经也是会修炼阳神的。

    南宫昊的阳神力量同样浩瀚。

    此时那些字全都爆发出力量，辐射全场！

    南宫昊一个人，撑起了数十个字的使用，对着卢世雄等人轰下去。

    卢世雄等生灵脸色大变，调动起全身的力量，全力防御。

    可纵然如此，他们都只觉得有一座大山轰然镇压而下。

    一个个苦不堪言。

    “动手！必须杀了他！”鬼王宗主顶着压力大叫。

    卢世雄等人这下也不敢多说了。

    他们看出来了，要么是南宫昊死，要么是他们死！

    传承是别想了，什么都没有命重要！

    一时间，他们的力量全力爆发。

    更有一座作为最后底牌的杀阵爆发出来，恐怖杀机笼罩天地。

    这是虚界第三层赐予的杀阵。

    布置的时候，光是感受了一下它的力量，就让卢世雄等人瑟瑟发抖。

    如今杀阵全面启动，针对南宫昊一个人。

    所有生灵都无法想象南宫昊究竟承受着怎样的压力。

    南宫昊也感受到了这杀机，甚至也被限制住了。

    “杀！”

    鬼王宗主怒喝一声。

    其他强者也是一拥而上，竭尽全力，企图轰杀南宫昊。

    传承什么的，老子们不要了！

    今天南宫昊必须死！

    南宫昊看到这些家伙一起杀来，满是轻蔑。

    都告诉你们，朕获得了传承。

    还当朕是毫无还手之力的垃圾？

    只见南宫昊取出十几个禁器，然后祭字爆发光芒。

    禁器献祭，威力无边！

    只见一股恐怖的力量凭空爆发，化作冲击波狠狠轰在了杀阵之上。

    杀阵当场爆碎。

    高等天域的宝物又如何？

    而剩下的那十几个高手。

    南宫昊将力量提升到极致，所有的字都化作流星，轰杀向了这些强者。

    轰！

    狂暴的力量爆发，瞬间作用在了所有强者的身上。

    就只听噗噗噗的响动传来。

    那些强者全都喷着血倒飞出去。

    他们惊恐的看着南宫昊，这才发现他的力量，已经提升到了十几万星辰之力！

    虽然他们这些人叠加起来，力量肯定比南宫昊高。

    但数量多，永远比不上质量高！

    更何况，南宫昊是用字轰杀的他们。

    那字的力量诡异且强大，相当于几十个高手跟这些家伙战斗。

    所以说南宫昊其实也并不是一个人，他能自己发起团战！

    南宫昊看着躺在地上的卢世雄等人，淡漠道：“若是没有这场围杀，朕本来是愿意给你们一个效忠的机会的。”

    听到这话，卢世雄气恼无比，再加上伤势，竟是喷出一口血：“你不敢杀我们的！”

    南宫昊挑眉：“哦？”

    鬼王宗主连忙说道：“我们这里和第一层不同，虚界第一层资源贫乏，其实并没有多么受重视。”

    “但虚界第二层各种资源都很多，我们都是要向第三层供应各种资源的。”

    “若是你真的杀了我们，侵占这里，虚界第三层不会放过你！”

    “而虚界第三层，可是高等天域生灵存在的地方！”

    其他异族强者也恢复了一些信心。

    因为他们在第三层都是有靠山的。

    如果南宫昊真的杀了他们，只怕第三层立刻就会降下恐怖灾难惩罚！

    南宫昊看着这些信心满满的家伙，淡然一笑：“原来你们依仗的是别人，朕还以为你们想要展现自己的价值呢。”

    “既然你们毫无价值，那就去死吧。”

    什么狗屁虚界第三层，什么高等生灵。

    南宫昊一点也不在意。

    他直接几拳下去，轰爆了这些人的身体，然后将其吸收了。

    这些家伙被吸收了，南宫昊立刻动身，前往了虚界第二层的出入口。

    在这里，他虽然能沟通世界树，却不能直接帮其进入虚界第二层。

    南宫昊来到虚界第一层世界树旁，直接那些星核都给了世界树。

    阴阳丹的话，则是交给了秦雪瑶等人。

    他们修炼，还需要这东西。

    南宫昊能掠夺造化之力，根本不需要这些额外的资源。

    世界树有了那些星核支撑，自然是再度膨胀暴涨。

    那树干生生冲破了第一层的限制，来到了第二层！

    除了出入口之外，世界树竟然再度打通了二层到一层的通道。

    而且生灵们可以沿着世界树自由上下。

    甚至，世界树打通通道之后，好像虚界第一层还在发生变化。

    有一些感知敏锐的生灵发现，自己好像能沟通一些三千大道之力了！

    难道虚界第一层要完全开放，消除力量和境界的限制？

    这件事，瞬间引起了一片哗然。

    而南宫昊则是在通道打通之后，心中有了一些特殊感悟。

    他发现，这虚界曾经其实是一个整体。

    但后来好像出现了什么问题，崩毁了。

    因为当初崩毁的太厉害，虚界被迫分为了五层。

    而虚界第一层，之所以只能让问道级进入，且不能吸收三千大道之力，也是因为出问题导致的。

    甚至，南宫昊感受到，虚界第一层本来都有崩溃的危险了。

    但如今世界树出现，化作撑天柱顶住整个世界。

    虚界第一层不光变得稳定，还在修复。

    所以这些生灵才发现能动用三千大道之力。

    南宫昊对虚界更加好奇了。

    这到底是个什么地方。

    仙器吗？

    若真的是个器物，那能不能被自己掌控？

    南宫昊想着，然后也来到虚界第二层。

    如今世界树上的所有生灵，都已经归顺了天庭，成为了天庭弟子。

    只见南宫昊将天庭弟子们全都放出来，沉声道：“去吧，征服这个世界！”

