    董玫瑰倒不是胆子大，而是当场就吓懵了。

    断了一边后跟的轻盈高跟鞋仿佛灌了铅一般沉重不说，她身上穿的那条黑色超短牛仔热裤更是瞬间湿透。

    紧接着，伴着杨晓南更加惊悚绝望的惨叫声，董玫瑰分明看到盖住杨晓南头脸的白布被杨晓南掀开。

    想到杨晓南诈尸的样子，胆量感人的董玫瑰更是吓得眼前一黑，直接倒地昏迷。

    杨晓南是被“太极神符”瞬间治愈的，记忆还停留在车祸现场，掀开白布的同时就仿佛溺水了一般奋力挣扎，口中连声惊呼：

    “方姨，外婆，你们千万抓紧，我就算是死也不会让你们有事的，不然没法向叶箫兄弟和祸水妹子交代……”

    叶箫见状，赶紧拿出银针刺入她眉心处的穴位，助她控制情绪。

    渐渐的，杨晓南的情绪稳定下来，仰躺在移动病床上的她最先看到的自然是墙壁上醒目的“太平间”几个字，顿时又吓得毛骨悚然，颤声自言自语：

    “难道……难道我死了吗？

    “我还没谈过恋爱，还没结婚，怎么就死了呢？”

    叶箫见她情绪失落，心灰意冷，忙一边收拾针囊一边安慰说：

    “晓南姐，你别紧张，虚惊一场而已，你活得好好的。”

    “叶箫？”

    循声看到床边的叶箫，杨晓南先是一怔，然后腾一下翻身坐起来扑入叶箫的怀里嚎啕大哭：

    “我没死？我真的没死？我梦到我的脑袋都被撞开瓢了，脑浆四溅，鲜血喷涌，实在是太可怕了，呜呜……呜呜呜……”

    先前的杨晓南确实很吓人，但被太极神符瞬间治愈之后，哪怕她依旧穿着病号服，但从头到脚、浑身上下没有半点伤痕，就仿佛先前的一切真的只是一场噩梦。

    伏在叶箫怀里失声痛哭的她身体柔软而且温热，散发着淡淡的幽香。

    血气方刚的叶箫碍于男女之别，赶紧把她推开，满脸不自然地说：

    “晓南姐，你先冷静一下吧。”

    说着，叶箫又弯腰蹲下用针灸术扎醒被吓晕倒地的董玫瑰，一边扎针一边将杨晓南出车祸之后被叶祸水送往医院抢救的事大致给杨晓南说了一遍。

    很快，董玫瑰就醒过来了，杨晓南也已经翻身下床，这会儿正在整理凌乱的病号服。

    冷不防看到杨晓南的第一眼，董玫瑰差点就要吓得叫出声来，但紧接着，她看到杨晓南美艳的容貌时，顿时就惊呆了。

    顾不得从地上爬起来，她难以置信地惊呼：

    “叶……叶箫，你……你竟然救活了一个处在不可逆转性假死状态的死人？”

    也幸亏她从一开始就没有注意到之前的杨晓南不但浑身都是血，头盖骨也是打开的，因为叶箫当时掀开白布时她就已经吓得赶紧捂眼转身，否则估计又会吓尿。

    叶箫轻描淡写地说：

    “什么不可逆转的假死？晓南姐之前的情况可没那么严重，都是刘建辉那个假公济私的混蛋瞎搞的。”

    虽然叶箫看过方琴和外婆的检查报告，也坚信已经成功手术的两人不会再有大碍，但为人子女，依旧担心，顿了顿又说：

    “玫瑰小姐，今天谢谢你帮我，不过我还有事，你请自便吧！”

    说着，他就要和杨晓南去找在病房陪护方琴和外婆的叶祸水。

    但就在这时，叶祸水却突然用方琴的手机打电话过来说：

    “叶箫，晓南姐的情况好点了吗？”

    叶箫听出叶祸水语气中难掩的都是担忧和紧张，忙说：

    “姐，你放心吧，晓南姐已经没事了，我正准备和她过来找你呢。”

    为了让叶祸水彻底安心，紧接着叶箫还让杨晓南接电话。

    然而，杨晓南结束通话之后却哭笑不得地对叶箫说：

    “叶箫兄弟，祸水妹子说方姨和你外婆都已经醒过来了，正在骂你没第一时间在身边照顾呢。

    “祸水妹子说了，为了不影响到她俩的情绪，也为了让你免受委屈，你先别去看望她们了，直接回家吧。”

    “这……”

    叶箫明显愣了一下，神色间隐隐有落寞。

    但话又说回来，既然方琴和外婆不想看到他，他倒是乐得清闲，于是就说：

    “既然这样，那我就先回去了，晓南姐，你有什么打算？”

    杨晓南不假思索地说：

    “我之前都快死了，但现在突然又没事了，这要是让祸水妹子看到，恐怕会吓到她，所以我也打算回去。

    “等什么时候她回去了我再向她解释，她也能更容易接受。”

    “行吧！”

    叶箫微微点头，与杨晓南并肩离开太平间。

    董玫瑰自觉被叶箫无视，大感受挫，一直嘟着嘴，但却厚脸皮一直跟着。

    一行三人来到医院门口时，杨晓南突然接了一个电话之后就先一步离开，董玫瑰心中大喜，忙对叶箫说：

    “叶箫，我和我妈经营的中医馆‘回春堂’今早来了一位非常棘手的北海道病人，你有没有兴趣瞧瞧？”

    唯恐叶箫拒绝似的，话音刚落董玫瑰又补充说：

    “你放心，那位病人有钱多金，只要你能够治好他，诊金不是问题，而且我们回春堂分文不取。”

    “回春堂”是东海市非常著名的中医馆，以张回春的大名命名，自然是东海张家的产业之一。

    明面上董玫瑰是老板，实际上真正坐镇的却是张回春。

    叶箫虽然嘴上不说，但还是挺感谢董玫瑰带路的，否则未必能够及时抢救杨晓南。

    如今董玫瑰需要帮忙，他当然不会拒绝，说：

    “没问题！”

    “我去开车！”

    董玫瑰大喜，赶紧去开车。

    另一边，刘建辉联系上小清水稻田之后，得知小清水稻田竟然正在回春堂，于是就赶紧让私人助手开车送他出发。

    途中，周身伤口已经简单处理过的他强忍着疼痛对开车的私人助手说：

    “小宇，尽快联系上那位杨晓南的父母兄弟，并把她被叶家姐弟俩害死的消息告诉她的家人，我要姓叶的兄妹死得很惨！”

    私人助手小宇信心满满地说：

    “刘副院长，您放心吧，我已经打听清楚了，杨晓南是振雄重工的老板杨振雄的女儿，把您送到回春堂之后我就立刻联系杨振雄。”

    两人说话的功夫，刘建辉突然接到其中一位负责把杨晓南送进太平间的护士打来的电话，忙迫不及待地接听，说：

    “小蓝，杨晓南已经送进太平间了吧？她目前虽然还处在假死状态，但太平间的温度那么低，最多半个小时就能把她冻得死透透的！”

    电话里，护士用战战兢兢的语气说：

    “诈尸了……诈……诈尸了……”

