    和鹏城芯片开发实验室的会议时间持续了半个月左右，才暂时告一段落，林浩也能休息一段时间，每天这样高强度的工作，对林浩来说已经很长时间没有经历过了。

    一工作起来就不管不顾的，下班都在后半夜，没办法，光子集成电路的开发对于星空科技来说至关重要。

    星空科技鹏城芯片开发实验室关于光子集成电路的开发工作，由于有林浩参与其中，项目进度突飞猛进。

    …………

    好在这场持续了4天的寒潮天气终于结束，东南季风也开始发挥威力，从赤道一路向北带来了暖湿气流，让金陵以及整个南方的气温回暖到了零摄氏度以上。

    借此机会国家气象台通过星空云开始实时共享全球气象数据给魔方量子计算机的气候模拟模型程序用来计算，因此星空科技公司还派出了一个小组前往帝都进行对接。

    其实在星空科技公司每天和有关部门对接的项目组非常多，着星空科技大厦内单独划了一层，用来双方工作人员进行日常对接。

    …………

    早上七点，等林浩坐起身来伸了个懒腰的时候，起床看到时间已经来到了3月19日，正月正式结束，从农历来说，春节才算真正结束。

    抬起右手揉了揉自己的眼睛，林浩还能想起来昨天下午星空科技萤火虫人工智能AI实验室的产品发布会上，现场热烈的故障声。

    星空科技公司开发的萤火虫AI智能医生正式上线服务，虽然目前还仅有星空科技医疗中心一家医院使用，但所有看过发布会的人都清楚，医疗智能化时代已经到来。

    很有可能，每个人都能获得极其低价的医疗服务，如果再加上医保报销的话，那就有可能真的在这片14亿多人的土地上实现免费医疗的政策，而且医疗服务的治疗还不好下降。

    这是以往每个人都无法想象的东西，得由科技来让它实现。

    19号是陆离按时复查的日子，因此林浩特意起的很早，陆离肚子显怀之后，很多事情像弯腰都变得不方便起来，只好靠林浩帮忙。

    等林浩和陆离乘车到星空科技医疗中心时，林助理以及段院长已经等候在医院门口，替陆离戴了一个口罩之后，搀扶着往检测科走去。

    除了抽血以及测量血压、血糖等一些常规检查之后，还要继续做彩超。

    看着屏幕里一团看不清的影子，林浩知道那个就是自己和陆离的孩子，就是现在才4个越大，发育还不完善，看不出具体形状来。

    “段院子，这几周萤火虫AI智能医生在医院的实地测试工作进行的怎么样了，应该没什么大问题吧。”

    借着来医疗中心的机会，林浩立马关心起了萤火虫AI智能医生的情况，想知道患者是如何看待它的。

    “董事长，是这样的，经过我们几周的大数据分析，在挂号看病时选择萤火虫AI智能医生的用户群体多数为40岁以下的年龄差。

    40岁以上年龄差的患者基本选择了医生，至于放射科和检验科的工作，已经实现正常过渡，效率提高了90%以上，这点患者的感觉非常好。”

    如果现在到星空科技医疗中心看病的话，通过微信小程序挂号，可以选择萤火虫AI智能医生以及真实的医生。

    选择萤火虫AI智能医生的好处是，可以不用选择治疗科室，当然急诊除外。

    如果选择萤火虫AI智能医生的话，进入诊断房间之后，患者会看到一台显示器摆在自己面前，旁边也会做一名医生，不过一般不开口，由患者自己操作。

    在萤火虫AI智能医生的提升下，患者说出自己的情况，不舒服的部位、时间、感觉，再通过这些症状选择不同的检查项目。

    整个过程非常的便捷、快速，而且在和电脑交谈时，患者可以不用顾忌自己的病情隐私，想聊什么聊什么，畅所欲言。

    在听到大部分选择萤火虫AI智能医生服务的患者是40岁以下的人群时，林浩也非常无奈，想要及时改变人民的观念是一件非常难的事情。

    很多老人家可能会以为自己花钱挂号看病，对于萤火虫AI智能医生的抵触心理非常的强，还是更倾向选择真实的人类医生。

    “关于年龄层的区别，董事长我认为还是上了年纪的老人家对于技术并不了解，有时候他们连自己的疾病都无法认知，对于新技术就更不会去下心思。

    这还只是我们这种私人医院，患者基本都接受过教育，收入还算可以。

    如果在公立医院的话，这种年龄层的差异会更加明显，很多患者前往医院的主要目的是想和医生进行病情的沟通交流，需要人文关怀。”

    段院长的解释，让林浩没有想到医院这个地方竟然还有这样的功能，再看到星空科技医疗中心还有临终关怀这样的科室之后，也明白了下一步萤火虫AI智能医生需要完善的地方。

    毕竟如果按年龄来划分的话，所有患者里40岁以上的患者基本占据大多数，而让这些人得到更好的治疗体验，是萤火虫AI智能医生下一步的目标。

    不过整体而言，萤火虫AI智能医生的作用已经体现了出来，星空科技医疗中心的工作效率爆发式的提升，医生的工作压力同时也大幅减轻。

    刚刚陆离在坐彩超检查的时候，就是由萤火虫AI智能医生控制机械臂完成，全程除了旁边跟着的林浩之外，并没有医生和护士在场。

    有了萤火虫AI智能医生之后，很多对于自身隐私格外重视的女生看起病和做起检查来，起码心理舒服一些。

    虽然在医生眼中，患者并没有性别的区别，但现实世界，妇科男医生被患者家属医闹的现象一点都不罕见。

    有了萤火虫AI智能医生之后，医生也将从台前走向幕后，医闹这种社会现象虽然不会禁止，但对于医生来说，也是一种保护，他们将作为医疗的最后一道保障存在。

    按段院长的话来说，有了萤火虫AI智能医生之后，起码每天不用再哑着嗓子和患者交流了，这还只是私立医院的患者数量，可想而知公立医院每天的患者有多少。

    所有孕期检查下来，陆离的体验感非常的不错，比以往好多了，有时候医生和护士在，往往放不开，而且过程中也有家属陪同，心理获得感也非常好。

    这也算林浩准备非常久的一套预案了，从知道陆离怀孕的那一刻开始，林浩心里有有了打算，之前之所以成立星空科技医疗中心的原因，除了公司需要，为的就是自己的家人。

    就像现在一样，如果去别的医院，很多事情都不方便，医疗信息也不安全，对于医疗效果，林浩也不放心。

    每天晚上，陆离都不能休息好，因此白天都要补一会觉，林浩就会在这个时间在家里处理一些工作。

    之前他还能和其他实验室一起高负荷工作，但现在已经不行了，孕妇在怀孕期间往往最没有安全感，情绪阀值也会降到最低，林浩多陪一会，陆离心里也舒服一些。

    刚刚他也见到了萤火虫AI智能医生在医院的实际表现，可以说是非常的满意，现在要看的就是社会反响程度如何。

    “先生，你今天没有去公司上班哦。”

    “我今天在家办公，你帮我把刚刚陆离的医疗资料列为机密，以后她所以的检查资料查看，都需要进行申请。”

    “我明白，已经将夫人信息进行保密处理，不过，先生您要看今天的工作简报吗？”

    “给我放到屏幕上吧，哦，对了，不要让扫地机器人去二楼。”

    等陆离安静的睡着之后，林浩起身来到了地下室，完成今天的工作。

    直接看起了刚刚小萤整理出来的简报，别的不说，昨天萤火虫AI智能医生发布之后，社会反响剧烈，就可以看的出日常医疗层面人类所面临到的问题。

    而最大的争议点还是在法律层面，也就是萤火虫AI智能医生有没有法律层面的处方权，也就是执业医师的权利。

    这点让法律界和医疗界的反应都非常大，被拿出来大幅度讨论。

    现阶段萤火虫AI智能医生其实并不具备处方权，为了避免法律层面的问题，萤火虫AI智能医生是以医疗辅助工具的名义在医院使用。

    它是不能单独处理医疗问题的，想要将医疗服务全部交给它来处理，就得在法律层面赋予它处方权。

    这是难度非常高的事情，得同步修改非常多的法律，这种挑战对于星空科技公司来说才是最大的。

    不过在放射科和检验科使用萤火虫AI智能医生则没有问题，不涉及处方权的问题。

    这让林浩深刻体会到了，每一件新生事务诞生的时候，所引发的其他问题有时候比技术本身开发的难度要大的多。

    接下来萤火虫AI智能医生将会和金陵市其他三甲医院合作，逐步扩大测试范围，收集更多的数据来完善萤火虫AI智能医生的算法。

    同时还将前往其他国家进行测试，欢迎度看得见的高。

    和国内不同，发达国家大部分医疗服务都由家庭医生负责，即使生病，也得由家庭医生推荐前往当地医院接受治疗。

    最明显的，一个小儿桡骨远端脱臼的问题，可以经手10多到医疗程序，花费10多个小时，才有可能得到治疗。

    至于其他手术，都需要半年甚至一年以上时间来预约，因此这种效率的萤火虫AI智能医生，是他们提供医疗效率的首选方案。

    而且已经有国外一些大型的医疗中心和医院找上门来，寻求这方面的合作。

    关于这点，林浩还是很高兴的，萤火虫AI智能医生数据库所掌握的医疗资料越多，病历数据样本越丰富，才能更好的诊断一些疑难杂症。

    看完关于萤火虫AI智能医生的报告之后，林浩/心情不错的继续翻到了下一页。

    “星空科技公司防务项目整合方案”

