    “啪啪啪啪……”

    小巷里放起了鞭炮，比白云大妈发布新书那天还热闹。

    夏晴晴瞧得眼皮直跳，她吞咽口水，想起了高翔几分钟前说过的话。

    当我遇到有人在做丑恶的事情，就非常果断地站出来制止，动之以情，晓之以理，循循善诱，唤醒他们的良知。

    她忍不住道：“这就是你说得动之以情，晓之以理，循循善诱？”

    “嗯呐。”

    高翔神色郑重道：“他们会永远铭记这一天，每当想要欺负人的时候，心理阴影就会随之而来，指引着他们去做一个好人。”

    夏晴晴，“……”

    “你们说，我说得对不对？”

    众人异口同声，“对，太对了，我们会永远记住今天的事，再也不欺负人了。”

    “你瞧，他们多有觉悟，今天又是让世界更加美好的一天。”高翔欣慰地笑了。

    夏晴晴迟疑着说道：“你……做好人好事的方式，跟我想得有点不同，我爸绝对不会这么做。”

    “你觉得我做得不对？”

    “那个……”夏晴晴挠挠头，“我可以说我更喜欢你的方式吗？”

    说着，她的眼睛亮了起来。

    “我可以挑一个人，让他长长教训吗？”夏晴晴兴冲冲地说。

    高翔抿嘴，“还有这种好事？会不会太便宜他们了？”

    “啊？”

    夏晴晴没懂，她太单纯。

    【孟曼对你产生了敌意+1000】

    但是有人懂。

    高翔神色如常，做出请的手势。

    互相抽耳光的几人都不由得停了下来，被女生抽耳光，应该没那么痛吧？

    他们都露出期待的眼神，想要被选中。

    “就他吧，长得太丑了，我看着就想打他。”夏晴晴指着一个塌鼻阔嘴的男生道。

    这个男生开心地笑了，都说长得丑的人会遭受社会的恶意，好运这不就来了吗？

    他仰起脸来，满怀期待地等着被打耳光。

    “啪！”

    一记响亮的耳光抽在这个男生的脸上，犹如一声炸雷，震耳欲聋。

    “嗡……”

    男生的耳朵里一阵嗡鸣，什么都听不见了。

    他的鼻血涌了出来，满脸的怀疑人生。

    为什么？

    为什么这个女生的力气这么大？

    夏晴晴感觉到了乐趣，脸上浮现出了特别开心的笑容，又是一耳光抽过去。

    “！！！！”

    怎么会这样？

    “啪啪啪啪……”

    夏晴晴像是在发泄，越抽越起劲。

    高翔很奇怪，他明显是把夏晴晴带坏了，为什么保护这个小兔子的超能力者没有产生敌意呢？

    难道认同他的做法？

    高翔摸着下巴，观察起夏晴晴来。

    他想起夏晴晴之前说过的话，想要长成父亲期盼的那个样子。

    那一刻，她的眼神里充满了苦涩。

    说明那么做，她并不快乐。

    而孟曼每天暗中保护夏晴晴，绝对明白她的心情，知道那张笑脸下，不是真正的快乐。

    想着想着，高翔的注意力就分散了，视线集中在了夏晴晴的胸前，因为剧烈运动而起伏巨大。

    好家伙！

    我的妈呀！

    太夸张了！

    高翔的脑中不断闪过这些惊叹。

    “球这么颠，肩带不会断吗？”

    高翔觉得这个问题很值得思考。

    【孟曼对你产生了敌意+2000】

    “嗯？”

    听到耳边响起冰冷的机械声，高翔满脸疑惑，这是为啥？

    他就是在心里想想，怎么就有敌意了？

    “哦。”

    高翔擦了一把口水，他失态了。

    “晴晴，可以了，再打下去，他就死了。”

    高翔出声制止，夏晴晴触电般缩回手，看到男生被她抽得不成人形，回家连妈都不认识了。

    “我是不是做得太过分了？”

    夏晴晴回到高翔身边，有点自责。

    “对待这些人，再过分都不过分，你不要有心理负担。”

    “可是……”

    夏晴晴从小接受的教育，不允许她欺负弱小，就算这些人做错了，还有法律制裁他们。

    她的父亲是这么说的，也是这么做的，并且希望她也是如此。

    她今天的行为很大胆，违背了父亲的意愿。

    由此产生了一个想法。

    我这么做，真的对吗？

    高翔老师准备开课了，他对汪强挑起下巴，“你过来。”

    汪强还缩在墙角，瑟瑟发抖。

    听到高翔叫他，迟疑了一下，小心地走了过来。

    “这些人平时是怎么对你的，你家里又有着怎样的困难，你把这些情况都说一说。”

    “啊？”

    高翔冲他点点头，让他放心大胆说。

    “我爸在我很小的时候就被诡异杀害了，是妈妈辛辛苦苦把我带大的。

    她白天卖冰淇淋，晚上去饭店洗盘子……”

    说着说着，汪强鼻子发酸，眼泪流了出来。

    “他们从小学就开始欺负我，让我从家里偷钱，从一块两块，到五块十块二十五十……

    不给他们钱，就对我拳打脚踢。

    妈妈每天中午给我吃饭的钱，都被他们抢走了，我好几年没吃过午饭，都是喝凉水撑着肚子。

    我不敢对妈妈说，我怕她为我担心。”

    汪强嚎啕大哭，情绪彻底失控了。

    哭了好久，他的情绪才稍微平复，继续说道：“这段时间他们迷上了游戏，要钱越来越多。妈妈发现我从家里偷钱，却没有骂我，反而很自责，觉得对我的关心太少。

    她说，我已经长大了，应该多给我零花钱了，不然会在同学们面前抬不起头。可她没有那么好的头脑，赚得不多，零花钱给的少了，千万不要怪她。”

    说着说着，汪强又痛哭起来，“妈妈给我的零花钱都被他们抢走了，那是妈妈辛辛苦苦赚得钱，她不舍得吃，不舍得穿，好不容易攒下来的钱，都被他们抢走了……”

    夏晴晴心中的怒火再次被点燃了，这些人就该狠狠地打！

    他们年龄小，根本不会受到严重的惩罚，最多就是口头教育，然后把钱还给汪强。

    但是，以后呢？

    他们肯定会变本加厉，把汪强欺负的更惨！

    夏晴晴大步朝一个男生走去，抡起巴掌，狠狠抽了下去。

    爸爸，你的女儿要做逆子了！

    至于高翔，他拍了拍汪强的肩膀，安慰道：“你放心，以后他们不敢再欺负你了。

    你记住我的号码，要是被欺负了，就打电话给我，我收拾他们！”

