    “师父，你该不会是想让我去那个黑月秘境吧？”叶冷诧异的看着洪龙，对方不可能无缘无故给他说这么多，那么唯一的可能，就是想要让叶冷进入黑月秘境。

    “嘿嘿，徒儿真是聪明啊，真是一点就透！”

    “你说的没错，为师确实想要让你进入黑月秘境，要知道黑月秘境至今以来只开启过两次，那黑月秘境外留有强大的结界，就算是我们八宗联手，也要耗费十余年才能打开，而且每一次只持续一天的时间，我们驭兽宗曾经在黑月秘境中得到了一个好宝贝，正是那样东西，让我们宗门变得愈发强大！”

    “这一次让你去黑月秘境，不仅仅是为师个人的意见，是经过宗门所有高层商量的结果，因为根据规定，进入黑月秘境的人选只有三个，所以必须要慎重才行！”

    洪龙的话，让叶冷的脸色不怎么好看，黑月秘境，这名字一听就很危险啊，他才不想要去那什么黑月秘境。

    “师父，你都说过了，进入黑月秘境的人选只有三个，我虽说是亲传弟子，但也不过是才加入宗门，我何德何能啊，不如师父去和掌门谈谈，让他换上一个人选，我怕我去了，给宗门丢脸啊！”叶冷山笑道。

    “瞧你这小子说的，你如果都给宗门丢人了，还有谁能够给宗门争光！”

    “你可是让我们宗门多了一个镇派神兽啊，而且按照规定进入黑月秘境的人不能超过十八岁，而你的年龄正好，所以才会被选作进入黑月秘境的人！”

    “你这小子可不要得了便宜还卖乖啊，要知道宗门中可是有无数人想要进入黑月秘境的，你们进去后，无论得到什么东西，宗门都不会索取的，除了那黑月秘境中的一个黑球，宗门只需要那东西，要是谁能够取回那东西，就能够得到宗门的重赏，要是取不到，宗门也不会怪罪，这可是无本买卖！”

    对于洪龙的话，叶冷撇了撇嘴，对于这种好事，他恨不得甩给别人，不过从洪龙的话语中，叶冷知道宗门的高层是打定了主意让他去，躲是躲不掉的了。

    “好吧，既然师父你都这么说了，那我也只有拼尽全力为宗门争光了！”叶冷一脸有气无力的回答道。

    “哈哈，好，不亏是我看中的人，能够收你作亲传弟子，为师觉得很荣幸啊！”

    “黑月秘境将会在一个半月后开启，在这期间，你就努力提高自己的实力，争取让你的雷霆巨猿的实力再次突破，那样的话，你进入黑月秘境后才有更大的几率得到好东西！”

    “好了，没事了，你先离开吧，这些装备，为师会派人给你送过去的！”

    叶冷眨巴了下嘴巴，无精打采的对着洪龙鞠了一躬，抱着三眼猫离开的房间。

    ……

    回到自己的房间中，叶冷不顾三眼猫的叫唤，将对方放在了椅子上，自己则是躺倒了床上闭上眼睛假寐，脑海中都是思考着洪龙刚才所说的事情。

    参加黑月秘境，这种事对他来说不是机会而是一个折磨。

    “我不就是想安安静静当一个纨绔，怎么就这么难啊？”叶冷唉声叹息的说道。

    他发现自己的肩膀上好像变得沉重起来了。

    现在小败家发布的任务还没有完成，又扯上了进入黑月秘境的事，再加上那个陈圆圆还在宗门的翠竹小院等他，以及最重要，也是他加入驭兽宗的目的，探查他哥哥叶星喜欢的那个小雅到底是个怎样的人。

    对于这小雅，叶冷现在没有任何的头绪，他也不好随随便便的去打听，毕竟小雅这名字一听就知道是小名，说不定这个驭兽宗中就有几个叫做小雅的，他该怎么找，所以这事还得慢慢来，毕竟刚到驭兽宗，这事又不是一天两天可以搞定的，毕竟要摸清楚一个人的习性，那可不是简单的事。

    “哈……”叶冷打了一个哈欠，倦意如同潮水袭来，准备先睡上一觉，然后再去找陈圆圆，不过叶冷还没有彻底入睡，一声虚无缥缈的声音传进他的耳朵。

    “蠢货，回到宗门了，怎么不来见我，是把我的话当作耳边风了吗？”

    这声音听上去有些不满，正是陈圆圆传来的。

    “妈的，这女人怎么知道我回来了，奇怪！”

    “而且这女人居然也会这种招数，既然要见我，为何不自己来见我，反倒要我去见你，真是难伺候！”叶冷心中不爽的嘀咕了一声，不过还是老老实实的从床上爬起来。

    三眼猫见到叶冷要离开房间，一下跳到他的肩膀上，对于三眼猫对自己的依赖，叶冷很无语，只能沉着脸，故作不高兴，这小家伙才没有跟着他，不过却是一脸委屈的看着他。

    离开了房间，叶冷找到一个执法堂弟子，询问了一下对方翠竹小院的位置，后者一脸惊讶的看着叶冷，“叶师兄，你要去翠竹小院，那里可不能去啊，那里可是宗门内的禁地啊！”

    “禁地？什么禁地？”叶冷好奇道。

    “叶师兄，你什么都不知道，还敢去翠竹小院？”

    “那里可是陈长老居住的地方，传闻陈长老性格孤僻，喜怒无常，以前有个弟子无意间闯入了他居住的地方，结果被对方用一张符箓给打得半年没下到床，从此以后就再也没人敢靠近那里！”这名执法堂弟子绘声绘色的说道，仿佛他就是那个被打伤的弟子。

    “看来那陈圆圆还真是陈长老，实在看不出，对方年纪应该和我差不多，居然都是长老了，她要是没后台，打死我都不信！”叶冷心中暗暗想道。

    “行了，你告诉我翠竹小院在什么地方就行了，别的事，你就不用管了！”

    听到叶冷都这么说了，这名执法堂弟子只能老实的告诉叶冷那翠竹小院的位置。

    “叶师兄，我可是提醒过你了，那里是不能去的，要是出个什么事，你可别赖我头上！”这弟子看见叶冷是铁了心要去，再次说道。

    “放心吧，我出了任何事，都和你无关行了吧！”叶冷无奈的撇撇嘴，径直离开了执法堂，朝着翠竹小院走去。

