    南宫昊镇杀了圣魔宗两尊圣人王！

    这个消息，在有心人和好事者的传播之下，很快散布到了中州所有生灵耳中。

    上次南宫昊争夺荒古圣人榜第一，顶多是很多大势力知道他。

    但现在，却是所有生灵都听说了这个名字！

    毕竟，那可是圣魔宗啊！

    存在于中州无尽岁月，甚至从上古时代就一直存在的超级大势力！

    他们就是中州的天！

    现在南宫昊杀了两个圣人王，就相当于废除了圣魔宗的一个据点，也相当于是给天捅了个窟窿！

    更何况，南宫昊还一路拔除了十几个一流势力的据点。

    这种惊人的战绩，足以超越中州所有的天骄！

    中州很多天骄平时还明里暗里的比较高低，但谁也没想到，会有一个从东荒域这种偏远地区来的少年，直接盛气凌人的盖压他们一头！

    这让很多年轻天骄，都表现出极大的愤怒。

    尤其是那被拔除了据点的十几个一流势力，更是纷纷派出强者，寻找南宫昊的下落。

    他们要报复！

    就连圣魔宗，也有一位年轻至尊放出消息，要亲自镇杀南宫昊！

    南宫昊却没有在乎这些声音，他一路赶去英女宗。

    不过在半路上，他就被燕无霜拦住了。

    见到这小女奴来了，南宫昊淡淡一笑：“我还以为你要永远不来见我。”

    “本来是的，不过我娘让我来杀你。”燕无霜面无表情的说道。

    南宫昊耸耸肩：“行吧，先跟我去英女宗。”

    “你一点都不在意？”燕无霜看到南宫昊说走就走，忍不住问道。

    “现在中州想弄死我的生灵，不敢说数不胜数，至少不会少于千百之数。”

    “你觉得我顾得上你父母是不是想要我的命吗？”

    南宫昊无所谓道。

    听到这话，燕无霜脸上闪过一抹不解：“我想不通，为何你要得罪这么多的人？”

    “是他们先得罪了我，这只是报复而已。”南宫昊淡淡道。

    燕无霜皱眉，没想到南宫昊会这样说，这分明是将自己摆到了和一流势力，甚至至强势力齐名的位置！

    不过这家伙向来狂傲，燕无霜也没有多说。

    她跟在南宫昊身后，就像曾经那样，默不吭声。

    很快，南宫昊来到了英女宗山门前。

    燕无霜愣了一下：“你来这做什么？”

    “雪瑶她们在这边，我自然要来。”

    南宫昊走向英女宗。

    燕无霜当然知道秦雪瑶她们在这，她立刻说道：“我是想问你，你确定英女宗欢迎你？”

    南宫昊没回答，而是就这样走进了英女宗内部。

    见状，燕无霜露出惊愕之色。

    她没想到英女宗竟然真的接纳南宫昊。

    这些女人要做什么？

    难道她们要和远古之地以及这么多势力作对？

    但其实燕无霜不知道，英女宗的诸多长老和宗主也已经吵翻天了。

    她们之前还不是太反对南宫昊进入英女宗。

    但在知道他拔除了十几个一流势力据点，还招惹了圣魔宗之后，就不太愿意了。

    毕竟就算是英女宗也不愿意同时招惹这么多的势力！

    不过这些反对之声，已经被宗主一力压下来了。

    南宫昊来到千灵山这边，想要上山去找秦雪瑶。

    还没等他上山，接到消息的颜巧巧已经冲下来了，对南宫昊说道：“雪瑶和嫣儿被罚去了虫谷！”

    “为什么？”南宫昊皱眉，就算是他不了解英女宗，也知道虫谷绝对不是什么好地方。

    颜巧巧叹息一声：“不知道雪瑶和嫣儿为什么，杀上了路卿慧长老所在的海宁峰，伤了诸多同门师姐妹。”

    “英女宗有铁律，绝对不能同门互相残杀，所以她们就被刑罚堂送去了虫谷。”

    南宫昊微微点头：“海宁峰在哪？”

    若是别人问这话，颜巧巧还觉得，说不定是要去海宁峰求情。

    但南宫昊的脾气，颜巧巧可太清楚了。

    他只会屠光整座山峰的生灵！

    颜巧巧脸色发白，连忙说道：“海宁峰这次没有招惹雪瑶，是她们突然去的。”

    “我知道，带我去，我不会伤害那些普通弟子。”南宫昊淡淡道。

    普通弟子？

    什么算普通弟子？

    圣人王之下？

    颜巧巧无法想象，也不愿意带南宫昊过去。

    却在此时，千灵山上空传来一声炸裂的怒斥：“洛九溪，你给我滚出来！”

    那声音，正是路卿慧！

    颜巧巧满脸绝望。

    完了。

    怎么会这么巧！

    南宫昊听到动静，也猛地冲上虚空。

    洛九溪反应很快，沉声道：“路长老，刑罚堂已经惩罚了雪瑶她们，你还想如何？”

    “我还想如何？她们伤我那么多弟子，还有一些甚至被毁了根基，难道只是送入虫谷就好了吗？”

    “若是你真想解决这件事，就想办法给我一个合适的交代，不然就算是拼着违反宗规，我也不会让千灵山和她们姐妹好过！”

    路卿慧愤怒的咆哮。

    南宫昊忽然开口，淡淡道：“路卿慧是吗？我是雪瑶的未婚夫，你想要赔偿，不如我给你？”

    半空之中，本来满脸怒容的路卿慧，见到南宫昊出现在不远处，顿时脸色发白。

    她慌忙退后，直接逃出去老远，甚至有要去主峰的意思。

    其他长老已经被吵闹声吸引过来，她们本想劝架。

    却没成想，见到刚刚还怒火冲天的路卿慧，竟然落荒而逃。

    她们都很不解。

    就连刚刚飞上天打算应对的洛九溪，也有些错愕。

    南宫昊冷冷一笑：“路卿慧，你不累吗？刚刚从外面转了那么大一圈回来，还不抓紧休息，就来千灵山捣乱？”

    “你……”路卿慧更加惊恐，明白南宫昊肯定是知道什么了，竟是大叫：“宗主救我！”

    “你们宗主确实能救你，但又能救多少次呢？”

    “你能躲得了一时，能躲一世吗？”

    “早知如此，又何必去背后坑我呢？”

    南宫昊抬手，空间大道颤动。

    可就在下一刻，一道奇异的能量将他和路卿慧隔开。

    是刑罚堂长老出手了。

    这是一个冷艳的女人，很有成熟味道。

    她悬浮虚空，漠然看着南宫昊：“话说清楚。”

    南宫昊讥讽一笑：“还用我说？”

    “证据。”刑罚堂长老脸色微微波动，显然是知道了什么。

