    江尘发出一声闷哼，下一刻，便丛厄运之神的尖刺中挣扎出来。

    可是就在他出来的那一刻，无数的尖刺飞出，几乎将他的全身给洞穿。

    数不清的血洞，开始喷溅鲜血。

    江尘虽然退到了远处，但是却奄奄一息，就连嘴里的傲雪寒霜剑也掉在了下去。

    但还是有木藤从他的体内生出，缠住了剑柄。

    厄运之神冷笑道：“江尘，你还想挣扎吗？真是笑话。”

    话音落处，厄运之神的身后忽然传来了一声暴喝：“住手。”

    听到这个声音，厄运之神甚至没有回头。

    她冷声说道：“赤发熊尊，原来的你是这天域屈指可数的强者，但是现在的你，却和蝼蚁没有任何的分别，我就算是站在这里一动不动，你也没有任何可能将我击败。”

    赤发熊尊一声暴喝，接着便再次冲向了厄运之神。

    厄运之神的背后忽然暴起无数尖刺。接着就是来自赤发熊尊的惨叫声。

    趁着这个机会，江尘闭上了眼睛。

    他的肉身，在以肉眼可见的速度恢复。

    傲雪寒霜剑的剑身裂痕，也开始缓缓恢复。

    剑魔魂的魂力太强大了。

    现在江尘的肉身虽然是强弩之末，但他的魂力，却到达了前所未有的巅峰。

    最重要的是，他领悟到了另外一种力量。

    这种力量，让他有了孤注一掷的机会。

    只是动用这种力量的话，他很有可能就再也没有办法成为一个正常人。

    在赤发熊尊出现之后，江尘忽然意识到糟糕。

    赤发熊尊的出现，绝对是送死。

    他已经吩咐过他了，没有他的命令，赤发熊尊绝对不能够擅自出现。

    可他还是来了，而且还如此轻易的就被厄运之神击败。

    不仅如此，一根尖刺勾住了赤发熊尊的身体，直接就给他甩到了江尘脚下。

    随后厄运之神发出了不屑的冷哼。

    “江尘，看看，你的老伙伴，在为你送死呢。”

    江尘没有理会厄运之神，而是低头看了一眼赤发熊尊。

    “五爷，你这又是何苦呢？”

    赤发熊尊露出了一丝苦笑道：“我知道，我来战场，一定会成为你的累赘，但是如果能够为少主牺牲的话，说不定还能够争取一丝机会。”

    “你能争取什么机会，快回去。”

    赤发熊尊摇头：“少主，三哥没有坚持住，已经陨落了。”

    江尘惊呼道：“什么？”

    赤发熊尊又道：“但是他临死之前，已经唤醒了四哥和七弟，他们三个，把他们三个的念力全部都给了我。”

    江尘再次大惊：“你们……”

    赤发熊尊露出了一丝释怀的微笑：“虽然说我没有能够将厄运之神给击败，但我也绝对不是少主的累赘。刚刚我是故意被他刺中的。”

    听到这句话，江尘和厄运之神同时露出了骇然神色。

    赤发熊尊又道：“少主，告诉你一个秘密，我们九兄弟，在歃血结为兄弟的时候，曾经发动了一种禁术，这种禁术，可以让我们九兄弟在面临灭顶之灾的时候，爆发出来巨大的力量。”

    江尘虎躯一震。

    赤发熊尊笑了起来：“九兄弟的力量，会汇聚到一个的身上，而这个人，将会触摸到超越至尊无双的力量，那是神明的力量，是不可阻挡的力量。虽然这样做会让九兄弟毁灭，但是九兄弟的敌人，也绝对没有好下场。”

    “五爷……”

    赤发熊尊道：“少主，我们妖族，是天域最强的。”

    说着，赤发熊尊挣扎着站了起来，他单手压着江尘的肩膀：“少主，我还有有一些力量，你不是可以吞噬所有念力吗，把我的念力吞掉吧，那样一来，你就可以对付厄运之神了。”

    厄运之神冷笑道：“就凭你们？”

    话音落处，厄运之神的背后忽然爆开。

    她惨呼一声，被直接炸上了半空。

    赤发熊尊冷笑道：“我说了，刚刚我是故意被你击中的。你的背后，已经被贴上了四爷的符文，那其中蕴含的，是我们兄弟集合的力量。”

    江尘大惊失色，再看赤发熊尊的念力，正在急速消散。

    他连忙运转念力，开始疯狂吸收来自赤发熊尊的念力。

    “五爷……”

    “少主，你需要加快速度了，我的念力会在一瞬间消失，你不将他们吞噬，全部都要浪费，兄弟们就白死了。”

    江尘眼眶泛红，鼻子一酸。

    “五爷，谢谢。”

    “少主，跟我还需要言谢吗？”

    话音落处，赤发熊尊的身体开始急速消散。

    江尘连忙伸出手去抓，可是他哪里还是有双手。

    他的身体颤抖了一下。

    最后的最后，他竟然无法握住亲人的身体。

    赤发熊尊对着江尘微微一笑：“少主，不要悲伤，对我们九兄弟来说，这是最好的结局。”

    江尘深深的吸了一口气。

    突然，赤发熊尊消散的身体直接爆开。

    澎湃的念力消散在空中。

    江尘猛的张开大口。

    来自赤发熊尊的念力开始疯狂的被江尘吸入体内。

    而这个时候，厄运之神也从半空落下。

    她用被炸的没了半边的身体狂吼道：“江尘，给我去死吧。”

    一根巨大的铁刺，从半空轰向江尘。

    “轰！”

    江尘所在的位置，直接爆开。

    厄运之神哈哈大笑道：“江尘，最后的最后，还是我赢了，哈哈！”

    可是就在这个时候，厄运之神忽然听到了一声冷笑。

    这声冷笑从厄运之神的身后传来。

    厄运之神吓的飞速跳到远处。

    来自江尘的声音再次传来：“想逃吗？”

    厄运之神翻身定睛看去，只见江尘的身体在空中浮现。

    他那失去的双手竟然开始以肉眼可见的速度重新生长。

    身上的血洞，也开始愈合。

    看到这一幕，厄运之神暗道一声糟糕。

    一切都已经失去了控制。

    她应该怎么办？

    消失的身体虽然也在恢复，但是很明显，他恢复的速度远没有江尘要快。

    突然，她看到了远处油尽灯枯的洛傲雪。

    “嗖！”

    她直接落在了洛傲雪的身上。

    洛傲雪暗道一声不妙。

    厄运之神忽然冷笑道：“到了你该奉献的时候了。”

