    “蓝色的羽毛，那是······”铃木美月眯着眼，仔细看了看小智手中的羽毛，突然认了出来，这不就是急冻鸟的羽毛吗？“小智，你怎么会······难道你······”

    “没错，我打败了急冻鸟。这就是证明，按照约定，把皮卡丘还给我！”小智厉声吼道。

    被小智这么一吼，铃木先是一愣，转而发出银铃般的笑声：“哈哈哈哈~小智，原以为经历地狱的你，会改变一些。但孩子终究是孩子，想法还是那么幼稚。”

    “果然想违背约定！那我······”小智说着，拿出宝贝球。

    突然，铃木继续说道：“我是可以把皮卡丘还给你。”

    “什么？”小智惊讶道。

    铃木美月扭头对皮卡丘说：“皮卡酱，你的主人在那边，去到它的身边吧！”

    听了铃木的话，皮卡丘看都没看小智一眼。只是默默地站在鸭嘴火龙的跟前。

    “看到了吧，小智。皮卡酱是有着自己的想法的，也许跟在你的身边，并不能真正的实现它的价值。”铃木语气阴阳怪气地说道，“训练家的路上，总是会伴随着不断地分离，小智君，放下这段过去，重新向前吧！如果想要成长的话？”

    小智冷眼看着铃木的愉悦的笑容，继续说到：“放下？成长？实现价值？不对的吧！皮卡丘，如果真是这样的话，那你离开时，为什么还要将一丝力量留给皮小妹，不现在应该叫雷丘了。所以，皮卡丘，你到底在顾忌什么？”

    皮卡丘像是终于忍不了了，不耐烦地叫喊到：“皮卡，皮卡皮卡，皮卡丘！”

    “因为我已经知道了，拉达的死并不是你想看到的，那只是个意外，我全部都知道了。”

    “皮卡······皮卡丘！”皮卡丘楞了一下，有些恍惚地说道。

    “皮卡丘回来吧，让我们一起去拉达的墓前，好好地和它道声歉。”小智走向皮卡丘，言语真挚地说道。

    “皮卡~皮卡皮卡丘？”皮卡丘看着小智的双眼，讥讽地笑了笑。

    “在这之后？我，我······”小智突然脸色大变，像是被说中了痛处，神情急切的小智继续走向皮卡丘，“只要皮卡丘你回来的话，我们大家一起，就能，就能······”

    “皮卡~丘！”看着不断接近的小智，皮卡丘猛地放出电击，电中小智的面前的地面。示意小智不要再靠近了。

    “啊~这一幕，实在是······要不是还有任务在身，我一定会一直一直看下去的。小智君，我们该走了。”铃木美月满脸兴奋地说道。并对着耳边的对讲机，让部队冲了进来。

    小智低着头，拿出了口袋里仅有的三枚宝贝球。“其实这种愚蠢的行为，在我‘清醒’了之后，就不想再来了。但是，我不会再让机会在我眼前逃走。即使是用战斗的方式！出来吧，喷火龙，化石翼龙，喵喵。”

    宝可梦大宅之外，小霞和美都已经跟着火箭队的四名队长来到了宝可梦大宅的外部。看到了片地混战，美都顿时有些胆怯，“这···这里到底是怎么回事啊？那些人······都是火箭队吗？”

    “那栋宅子里，说不定小智就在那！”小霞看着庞大的宝可梦大宅说道。

    “喂，小霞小姐，你不会是想要进到那里面吧？还是好好考虑一番吧！”

    “没时间考虑了。”

    “喂，等等我啊，小霞小姐！”

    看着跑向宝可梦大宅的两人，偷偷跟在后面的君沙，也看到了宝可梦大宅前的混战。“居然真的有火箭队！嘻嘻，我就知道，那个女生和火箭队脱不开关系。”君沙露出得意的笑容。

    “居然还真的有啊，火箭队！”绫子看着眼前的景象，整个人傻了。什么时候红莲岛上来了这么多火箭队的队伍？绫子完全不知道啊。

    “走，小凌，跟着我进到那栋大宅里，火箭队的主谋一定就在里面。”没等绫子反应，君沙便一把抓着绫子的手腕，拽着她朝着大宅跑去。

    “喂~就这么光明正大地闯入，真的没事吗？”绫子无力地喊道，可上头的君沙完全是听不进去。

    随后，小霞和美都，两人贴着墙壁，一点点地往大门走去。因为害怕被飞来的技能命中，小霞将宝石海星举在身前，美都是用卡咪龟挡着的。

    四个队长并没有来到宝可梦大宅，看到这番景象，也是一脸懵逼。他们完全没有得知这边的情报，难道美月的人是让他们五人拖住夏伯馆主的，真正的目标在这里。那这么一来，包括小智在内的五人不就是弃子了吗！

    看出其他队长想法的一队队长，理清了思绪，说到：“不要胡思乱想了，这次任务重要非常，当初我们加入火箭队，成为美月大人的手下时，不就做好了随时牺牲的准备了吗？”

    队长们沉默了，这次的他们眼神有些暗淡。虽然知道是这个道理，但是不明不白的让他们送死，他们的内心还是有些芥蒂的。

    “队长！队长们回来了！”正在混战的队员们，看到了四名队长的出现，再次信心暴涨。

    “美月大人呢，她人在哪里？”二队队长立刻就询问道。

    “美月大人在那幢宅子里，夏伯和小智队长都先后进去了。而且······那边的，鬼鬼祟祟地要干什么？”火箭队成员突然发现了偷偷摸摸进入宅子的小霞、美都两人，大声呵斥道。

    被发现了的小霞立马大喊道：“宝石海星，使出泡沫光线。美都，快跑！”

    宝石海星瞬间喷出大量泡沫，阻挡了火箭队等人的视线。给了两人突破宅子大门的机会。

    等到泡沫散去，火箭队的众人发现面前的两个女生没有走远，还是贴着墙壁慢慢地走。细看之下才发现，原来是换了两个人。

    “小凌，赶紧跑，大嘴雀，鹦鹉学舌！”君沙身边的大嘴雀学小霞宝石海星刚刚使出的泡沫光线。

    结果火箭队一行又被泡沫光线阻挡了一波。

    “什么鬼啊，又来？”

