    第１７０章千里寿尽，百曲金莲

    “我谢峰此生，定斩叶玄，否则便如此石！”

    谢峰身形一顿，手中法剑飞出，斩在百米之外一块万斤大石上面。

    砰的一声，大石化为粉碎，法剑已回到他的手中。

    “好！我相信你，若有一日，你能斩杀叶玄，将他的人头送给我，我便嫁给你为妻！”

    杜蝉心看着谢峰，心中产生一种莫名的信任，突然耳根通红的说道。

    说完，她连忙低下头来，不敢去看谢峰。

    “我说杜姑娘，你是不是弄错了？”

    谢峰不由一怔，连忙问道。

    这是闹的是哪出啊？无缘无故的就让要嫁给自己。

    “你！你也不要得意，若不是你看了人家的身子，让人家不能再嫁给别人，我才看不上你！”

    杜蝉心咬着下唇说道：“可是，你虽是第一个看了我胎记的男子，但我早就过发誓，此生若不杀叶玄，绝不嫁人。所以，你若是想娶我，就必须要先杀了叶玄才行！”

    她一副你得了便宜还卖乖的表情，怨恨的盯着谢峰。

    “不不不！我可没说要娶你啊，若你早说胎记长在那里，打死我也不敢看！”

    谢峰连忙摆手说道。

    听说过强买强卖，却还没有听说过有强嫁强娶这回事。

    “你，你欺负我！”

    杜蝉心瞪大了眼睛，看着谢峰，豆大的泪珠掉落下来。

    当年她为帝国第一美人，求亲的天才俊彦踏破了杜家门槛，最后家族迫于蓝家皇室之威，才让她与太子定下婚约。

    谁知道，订婚不久，便发生了惊天剧变。

    而今日她主动表现出倾心之意，谢峰竟然一副不以为然的模样，不气死才怪了。

    “这关我什么事？我一来没有不知你胎记生在哪里，二来也没有说过要娶你，三来你也没问我娶妻与否，万一我早就妻妾成群了呢？”

    谢峰理直气壮的说道。

    杜蝉心不说话，咬牙盯着谢峰。

    “要不然这样吧，你就当什么也没有发生过，当今夜没有见过我好了！反正我是绝对不会说出去的，你放心好了。”

    谢峰见状，知道再纠缠下去必然没有好果子吃，连忙摆了摆手。

    三十六计，转身就走！

    “谢峰，我杀了你！”

    看到谢峰想要离开，杜蝉心娇叱一声，催动法剑便是向他斩去……

    “握草！这娘们这么凶，不娶她就要杀人！”

    谢峰大吃一惊，八方踏极步连忙施展开来，身形闪烁一下不见。

    呯的一声，山峰被劈开一道百米的裂缝。

    “还好已经取下了甲衣，否则今天非死在这里不可！”

    谢峰心中骇然，八方踏极步和幻影飞灵身法交替施展，向着荡芒山脉深处逃去。

    在他的身后，不断有剑气纵横，大地山峰不断被切割出巨大的裂缝，深山中许多凶兽无缘无故遭了殃，死都不知道自己是因何死的。

    谢峰虽然有些恼怒，但想想终归是自己理亏，而且凭着身法倒也不怕她，也就丝毫不还手的一路逃窜。

    杜蝉心一路催动剑气追杀，真气消耗极快，追到将要天明，真气耗尽，只能无奈的看着谢峰御剑而去。

    “谢峰，你这该死的小子，今世我绝对不会放过你！”

    杜蝉心好不容易才缓过劲来，恢复了一些真气，咬牙切齿的看着谢峰离去的方向。

    “不过，这小子杀了罗天石，怕罗玉桐接下来报复，必然会深藏起来，想要找到他只怕没有那么容易！”

    杜蝉心思索了一下，想不出如何才能找到谢峰。

    “威德郡王府，是绝对不能回去了，只好先回玄月宗再说。”

    想了一会，杜蝉心毫无办法，只能御空而去。

    两天后，谢峰进入白橡城中。

    “这一次二姐看到罗天石的人头，一定会很高兴。”

    来到流玉阁前，谢峰大步走入其中，谢妍很喜欠金眼龙芽，他打算看看能否再从楼千里手中抠些出来。

    “楼老哥，你怎么会这样？”

    进入会客的雅间中，见到楼千里，谢峰不由的大吃一惊。

    此时的楼千里，面色灰白，给人一种生机极为薄弱的感觉，似乎寿数马上就要走到尽头。

    此前，虽然也知道他寿元将尽，但按照谢峰推算，楼千里最少也还要两到三年可活。

    “此事不提也罢！”

    楼千里摇了摇头，道：“段小友，老夫本还抱着希望，心想或许你这几月间会回心转意，前往亡客海福地，这样也能顺道或能帮我采到延寿灵药，但现在看来，你便是要前往亡客海，老夫也不可能等得到那一天了。这里还有半两金眼龙芽，便送给你了！”

    “……难道真的没有办法了吗？我们罗天门的客卿长老为药王郑经，说不定他就有办法，或者延寿良药也不一定！”

    谢峰看着楼千里塞到手中的小玉盒，连忙说道。

    虽然早就知道楼千里之事，但看着这样一位曾经的武王强者，就要走到寿数尽头，也是不由的有些难过。

    “郑经虽然有些本事，但延寿灵药太过难得，他也是巧妇难为无米之炊。不提此事。”

    “小友，以后芊芊没有我这老家伙罩着，她处事又是莽撞，希望以后在罗天门中，你能帮我照看一下。”

    楼千里摇了摇头，继续说道：“她现在就在流玉阁，老朽已令人通知她前来，你一会便带她回罗天门去吧。”

    “老哥放心，芊芊姑娘上一次在刑台之时帮过我，是我段天的恩人，若有人想欺负她，肯定要先过我这一关才行！”

    谢峰毫不犹豫的点头。

    想了想，谢峰不解问道：“楼老哥，你分明是受了伤，才会令寿元再次减少。到底是怎么回事，你若是告诉我，我未必不能帮你找到延寿的丹药。”

    “段老弟，多谢你了，这件事情我已经不抱希望。而且，老朽虽不才，但也是身为流玉阁的大掌柜。若能够找到延寿灵药，也不会等到今日。”

    楼千里苦笑一下，摇头道：“至于起因，告诉你也是无妨。上次芊芊突然回族，便因为我楼氏一族三年一度的家族大比，而这次大比也关系到老朽死后，白橡城流玉阁的归属。”

    “原本以芊芊的实力，获得大比第一，本是理所当然之事，但大比还没有开始，她便被人暗算擒住。对方传讯于我，让我带赎金前去赎人，结果你也看到了。老朽虽然将芊芊救回来，但也遭到对方暗算。”

    “这件事，会不会是老哥的族人所为？”

    谢峰问道。

    “是又如何，不是又如何？我们楼氏一族经营流玉阁超过三千年，一切向来是以家族和流玉阁的利益为重。我楼千里已是老朽，命活不了多少天，谁会愿意为此事出头。”

    楼千里悲叹说道：“至于曾经我在武王境时，为家族征战，为流玉阁镇压强敌，又还有几人记得！”

    “而且，我儿及儿媳当年也是因为意外早逝，现今我这一脉，就剩下芊芊一人，老朽只希望她能平安，若是强行追究，只怕会追累了她。总之，是非对错，不提了！”

    楼千里眼眶微微有些湿润。

    “楼老哥，我需要一间静室，麻烦你安排一下？”

    谢峰略思过索，看着楼千里，问道。

    “自然没有问题。不过，你要静室做什么？”

    楼千里微微一怔。

    “老哥等一下就知道了！”

    谢峰笑了笑，没有多说。

    楼千里虽然觉得奇怪，但也没有多问，命人带谢峰前往静室。

    “或许是楼老哥命不该绝吧，这一次在洪武秘府得到的灵药中，正好有这一株五百年的百曲金莲。此药虽然不是延寿灵药，但却是疗伤圣药，而且超过五百年的百曲金莲，也有此许的延寿作用。”

    谢峰盘坐下来，从纳灵戒中取出一株手掌大的金色莲株，喃喃说道。

    “楼千里运气确实不错，这种六阶的灵药，在这方天地，绝对是无价的宝物，剑意竟然愿意拿来救他。”

    黄泉说道。

    “楼老哥与我结交，虽然目的乃是希望我能入亡客海，为他寻药，但圣人亦说，凡事问迹不问心。楼老哥待我不薄，一株灵药又算得了什么，何况芊芊姑娘也算对我有恩，我也无法见死不救。”

    谢峰笑笑说道。

    “这株百曲金莲倒是可以暂时镇压楼千里的伤势，让他恢复巅峰时的修为，但对他寿元提升有限，最多只能延寿一年。”

    黄泉说道：“剑主若是真想要救他，只怕还要另归延寿灵药，或者完全化解他伤势的方法才行。”

    “楼千里的伤，你也没有办法？”

    谢峰皱眉问道。

    喜欢绝世第一杀神请大家收藏：()绝世第一杀神更新速度最快。

