    之后的日子，虽然也有各种小风波，但总体上是惬意的。

    王凡带着沈思凝等人，坐着大鸟一号，吃着蔬菜基地的新鲜水果，在全世界游玩。

    从凡人科技成立以来，王凡从没有这样洒脱过，苏雪雁、宋茜要帮他打理企业，也没有这样洒脱过。

    因此，这一次难得的机会，众人都很是珍惜。

    只是让王凡失望的是，沈思凝和李思思的身体密码，他还是没能成功破译。

    哎，前途是辉煌的，但道路却是曲折的。

    没有办法。

    这段时间，王凡和诸女去了美国大峡谷摄影，也去了澳大利亚的大堡礁-greatBarrierReef赏景，还领略了好望角的万千气候，也在印度金庙参禅拜佛……

    可以说，这世界上能数得着的好玩地方，王凡一行都去了。

    可以说，这是一场愉快的旅途。

    当然，很多时候，王凡一行并不通过正规的渠道去的。

    像是安检签证之类的，大都没走。

    而是开着大鸟一号，直接杀过去的。

    严格意义来说，王凡等人的行为算是偷渡！

    不过，这又能如何？

    即便被现了，也没有那个政府会非要拿着这个事情说事。

    更何况王凡等人的行动，还算低调，并没有引起太多关注。

    不过就在王凡一行，准备去四大赌城之一的拉斯维加斯时，接到了丁全的紧急电话。

    为了以防万一，王凡专门给凡人科技的脑，留了特殊的联系方式。

    只有在特别紧急的情况下，才会动用。

    “丁全，出什么事了，你竟然打这个电话？”王凡问道。

    “董事长，出事了，昨夜凌晨，凡人智能自行车出了意外！”丁全急促道。

    “凡人智能自行车出了意外？什么意思？”

    “就是无人驾驶过程中，出了问题，酿成了车祸。”

    “什么！无人驾驶出了问题？”王凡脸色微变，道：“那受伤者怎么样？”

    丁全回道：“大部分问题不大，我们智能自行车搭载的急救系统很是有效，检测到意外事故生，第一时间智能报警了。因此，很多受伤者都得到了及时的治疗，并无大碍。但有一个菲律宾消费者，受伤惨重，现在还在Icu重症监护室里。”

    “等等，大部分，很多？”王凡有点懵逼了：“难不成不是偶然的一例，而是大规模出现的？”

    “对，就是这样，从昨夜凌晨，到现在，全球各地，都有这样的事情生，加起来，已经过2o例了！”丁全忍不住说道：“而且根据我们的调查，并不像有预谋的组织行为，他们遍布全球各地，都是偶然生的。”

    “什么！”王凡脸色剧变。

    凡人智能自行车的无人驾驶技术，他做过大量的实验，不会出现意外。

    如果因特殊问题，偶尔出现一例两例也就罢了，竟然一夜多的时间，大规模出现，这就不合理了！

    “这事我知道了，你先组织人手，进行善后。无论如何，受伤用户的医药费、精神损失费，我们承担。并向外表声明，说，我们凡人科技官方已经高度关注这事，积极参与受伤用户的治疗工作，并对这一事件，展开进一步的调查！”

    王凡说道：“另外，将相关资料，全部传给我，派人高度关注这一事件！”

    “好，我明白！”

    挂断电话，看着表情严肃的王凡，苏雪雁等人立即走了过来：“凡，怎么了，出什么事了吗？”

    王凡点点头：“走，上大鸟一号，我们回去！”

    众女点点头，紧跟而上。

    上了大鸟一号，客舱已经成了会议办公的形式。

    中间是一个白色的圆桌，周围是舒适的沙。

    众人围坐下来，王凡表情严肃道：“我们的智能自行车，出了很大的问题。”

    “怎么了？”众女脸色大变。

    现在的凡人科技风头正盛，被人盯上，并不意外。

    而智能自行车，虽然不像凡人科技手机那么恐怖，一个月卖了3ooo万。

    但至少，一个月近千万的量，还是有的。

    而且，智能自行车布已久，到目前为止，已经销售的数量，加起来早就突破五千万了！

    俨然是一个恐怖的体量。

    五千万，不仅是一个可观的销售额，一笔可观的利润。

    一旦出现问题，也是一个难以估量的损失。

    就像三星note7，卖的越多，炸的越惨，损失越大。

    王凡沉声道：“从昨夜凌晨，到现在，凡人智能自行车无人驾驶出现意外，造成意外事故，已经高达2o例，其中有一位用户，到现在还在Inetbsp;   “这么说，是集中爆的？”宋茜忍不住问道。

    王凡点点头：“时间节点来说，是集中爆的。之前几个月都没有一次，一夜多的时间，一下子出现了这么多，很集中。但地域上来说，是遍布全球，分散的！”

    “我看看媒体怎么说！”李瑶说着，拿出一枚Fpad，登6凡语。

    王凡按了一个按钮，对面的墙壁成为一个屏幕，投影的正是李瑶的Fpad。

    “好啊，王凡，你黑了我的Fpad！”李瑶吓了一跳，忍不住说道。

    王凡一头黑线：“都这个时候了，你还计较这个。”

    “哦，也是哦。算了，等这事过了，再和你算账。”李瑶点点头，一副很是大方的样子。

    王凡很是无语：“那个Fpad，本来是我自己用的，后来被你抢了，我自然有权限。”

    “哦，好像是这样！”李瑶似乎想起什么，伸伸舌头，尴尬一笑。

    王凡摇摇头，打开凡语。

    瞬间，凡语的焦点榜，很多都是凡人智能自行车的话题。

    “凡人智能自行车被破功，万无一失的无人驾驶，接二连三出现意外，造成严重交通事故！”

    “菲律宾智能自行车用户，到现在还在Icu中，未脱离生命危险。”

    “珍爱生命，远离凡人智能自行车。”

    “真的智能吗？真的无人驾驶吗？据不完全估计，全球已经出现了不止2o例意外事故。”