    

    这部玉简之中记载了一件绝世秘辛！

    宇宙是一个无限大的空间，在这无限大的空间之中，有着无限多的星系，而每个星系都存在着一件可孕育生灵的“器”，以及伴器而生的“灵”。

    灵因器而生，器因灵而动，二者合一，则为天道。

    如灵身陨，其器便可被他灵所得，而其器之毕生所有，则皆归新主。

    简单来说，人族的天道本来只能创造人族，妖族的天道只能创造出妖族，若是人族天道的“灵”灭杀了妖族天道的“灵”，如此人族天道的“灵”便可以得到妖族天道的“器”。

    如此一来，人族的天道的灵便拥有了两种器，而拥有两种器的人族天道，则获得了创造妖族的能力。

    一个世界上有多少种族，那么这个世界的天道便拥有多少个其他天道的器。

    而一个种族的彻底消失，则是因为那个创造这种种族的天道所构成的器与灵皆被毁灭，从而令其能力彻底的消失在宇宙之中……

    以上若是天道之间的杀戮规则，那么接下来的消息，便是怒煞塔的来历了。

    这怒煞塔则正是一件构成天道的器！一件没有了“灵”的“器”！而他们如今要去夺取的东西，正是这怒煞塔“灵”的传承！而更为关键的是，得到这传承的人，便意味着得到了整个怒煞塔！

    从这怒煞塔无数年来爆发出来的宝物浪潮来看，这里面所包涵的宝物可不是一个“数之不尽”能概括得了的。

    而更重要的是，得到这座怒煞塔的同时，也就意味着，得到之人真正意义上成为了这座“器”的“灵”！

    这意味着什么？这意味着，得到这怒煞塔之人将会成为与天道处在同一位面的存在！

    而这一次他们要去夺取的，就是这“灵”的传承之地的进入令牌！获取抢夺那传承的资格！

    而这令牌共有二十枚，也就是说，有二十个人可以进入那传承之地。

    当然这最后，也只能有一人可以得到传承，而得到传承的人，便可得到一切！

    这样的惊天宝藏摆在眼前，谁能不心动？

    先前那些家伙们的狂热表现，也就可以理解了。

    虽然早就知道这次他们要去抢夺的东西可能非同小可，但是这消息还是让他们彻底的震惊了一次，心中转出无数的念头来。

    可以说，这一次他们若是能够成功的话，人生的一切都将不同

    当然，这些人一个个也不是简单人物，虽然这一次摆在自己面前的是一场惊天的机遇，能够让他们每一个无比的激动。

    但仅一会儿他们还是冷静了下来。

    毕竟，这惊天的机遇还仅仅只是一个机遇而已，并不是什么已经到手的东西。

    而且，更加重要的是，这种惊天的机遇，往往就伴随着恐怖的危险！

    虽然他们这一次仅仅是前去夺取那进入传承的资格而已，但他们完全有理由相信，这一次他们虽然面对着惊天的机遇，同样也有着极大的危险！

    这危险，既来源于这怒煞塔之中本身的东西又来源于那些抢夺传承令牌的修士！

    所有人都意识到，这次所面临的危险之大，只怕是他们生平之最，一个个不由都是倒吸了一口冷气，将浑身精气神提升到了最好的程度。

    即便是知道未来会极度危险，但他们没有一个人想要退缩，因为惊天的机遇实在是值得他们豁出性命去争取！

    “相信诸位，已经是调整好了心情，那么就请大家跟我来罢。”叶月离看着众人脸色一变再变，如今终于是冷静了下来，这才开口说道。

    说着，她已经是当先在前面走了起来，一边走一边继续说道，“这一次的我们要进入的这个秘境，不仅仅是有那传承令牌，也还有许多其他的珍稀宝贝，所以即便是大家不能够夺得那传承令牌，得到其他的东西，也绝对划算！”

    听了叶月离的话，众人进去那秘境的决心无疑是更强了。

    而随着叶月离脚步的走动，只见她四周的植株一个个纷纷四散开来，出现了一条大路，和那会儿陈炫来的时候几乎一模一样。

    这倒不是她叶月离使用了什么特殊的手法，而是这怒煞塔第四层的所有地方均是如此！

    第四层所有地方，全部被密密麻麻的植株覆盖满了，而只要有人走来，这些植株就会自动散开来，留出一条供人行走的路。

    这一点看上去似乎没有什么用处，但实际上却是十分的凶险。

    因为在这第四层，所有修士的神识都无法向外探测，而这些植株又遮蔽了视线，对于一个修士来说，这就基本上是等于瞎了。

    其中的危险不言而喻。

    叶月离在前面带路，七弯八拐的走了大约半个时辰的功夫，众人却是忽然感到眼前一亮，一个奇特的空地便是出现在了眼前。

    这奇特的空地上没有了那些密密麻麻的植株，突兀之余又显得颇为古怪。

    不过，虽然没有植株，但是这空地却是更为的危险，抬眼看去，只见这空地上密密麻麻的布满了一块块大小不一的灰色碎石。

    但看这些碎石，似乎极为的普通，只不过这些碎石的缝隙之中，却是有着一道道幽蓝色的闪电在跳跃！那密密麻麻的闪电，仿佛海洋一般，看得人头皮发麻。

    远远的望去，这碎石之地看不到尽头。

    “此地名为幽蓝电盆，乃是第四层之中的一处绝地。”叶月离看向那些幽蓝之色的电光，眼眸之中充满了忌惮之色，“其中闪着的电芒堪比法王巅峰之人突破圣人初期境界时所要面对的幽蓝雷劫一般。”

    “幽蓝雷劫？”众人下意识的呢喃道。

    在人们的认知中，雷劫分为五个等级。

    第一个等级为幽蓝雷劫，通常只有在法王境界巅峰突破至圣人境界初期时才会出现。

    第二个等级是橘红雷劫，对应的是圣人境界初期突破至圣人境界中期。

    第三个等级为紫电雷劫，对应的是圣人境界中期突破圣人境界后期。

    第四个等级是黑紫雷劫，对应圣人境界后期突破至圣人境界巅峰。

    第五个等级则是黑色雷劫，是圣人境界巅峰突破至天仙时才会出现的存在。

