    什么？你们问为什么他们敢在大街上拿匕首威胁人？忘了告诉你们，杜朝圣他们想要回家必须经过一条漆黑的街道，因为现在已经很晚了，所以除了我们根本没其他人。

    “很好不错”青年邪魅的一笑道：“现在你们可以走了，千万别报警，不然这两个小美女可没命了。”陈海和陈默两个人对视了一眼慢慢地往后退着，就在这时候千钧一发之际，一个黑色的身影迅速地来到青年的面前，青年愣了一下就在他回过神想用匕首攻击的时候，人影又迅速地消失不见，只见青年左手勒着大姐，而右手则拿着匕首紧张着看着四周，机会来了！只见人影一脚把青年踹飞迅速地单手搂住大姐的腰，然后他松开大姐的腰一个脚把青年踹飞一米多远，然后迅速地跑到另外两个青年的背后用手在他们的脖子上一人来了一下子，两个人瞬间昏迷不醒。

    不错，黑色的身影就是一直沉默不语的杜朝圣，他趁大家都不注意的时候以迅雷不及掩耳之势把三个青年瞬间制服了，“快走！别愣神！”杜朝圣冲着还在发呆的四人喊道说完也不管众人的反应率先的远离了这个地方，众人也随之离去。

    回到家之后，二姐二姐妹对杜朝圣先是进行了一些义正词严的说教，然后很欣慰的当着父母的面表扬了一下杜朝圣的事迹，之后，姐妹俩硬是拉着杜朝圣复习了一下今天上课讲的知识，因为他好几节课都没有听，所以才要如此的恶补。在之后，就是各回各的房间睡觉了。

    “阿勒？这里是哪？”此时的杜朝圣感觉非常冷，在他睁开眼睛后发现自己不是在温暖的被窝而是在一个非常冰冷的地方，这个地方充满了大雾，他没来过，但是他已经被冻得哆嗦，就说明，这不是梦。

    “你终于来了”这时候一个冰冷的女声传来，放眼望去，一个身着古装，戴着面具的女子正坐在杜朝圣的对面“这里是哪里？你是谁？”杜朝圣很冷静地问道毕竟原先做过职业军人，这点心理素质还是有的。

    “我是让你回归的人。”女子冰冷而带有威严的声音又响起来了，什么？这时候杜朝圣心里咯噔一下，他有时候也在想，为什么自己会重生，这根本不符合科学，你要说穿越那没什么大碍，好歹能用科学解释，但是，你要说重生，干，除非是自己碰到神仙或者鬼了！这是杜朝圣曾经的想法，是啊，重生是要有理由的，以前杜朝圣看那些所谓的重生小说，重生了就是重生了，之后就不再去想关于重生的原有，感觉这些无脑作者真是秀逗了，

    今天他终于看见了这个让他重生的人但是，他却没有一点的激动，他自己也不知道为什么反正就是一点感觉也没有。“你是哪位？”这时候他愣住了他发现自己的声音变得非常的机械和冷漠，没有丝毫的感情

    “我想让你帮我做件事”那个冰冷的声音又传来了，“什么事？”杜朝圣冷冷地问道：“既然你想让我帮你做事，那你总得先报上名来吧。”

    “这里是镜像。”冰冷的声音传了过来，什么？镜像？那这个女人是谁？“既然是镜像的话，那我是不是又死了？”杜朝圣奇怪地问道，“是我把你的灵魂召唤过来的。”

    “那，有什么事？”杜朝圣冷冷地问道，“最近不知道为什么，来往镜像的鬼魂数量越来越多，而且死的都是一些青少年，所以想请你帮我把这些灵魂带回来，顺便调查一下事情的原由。”

    “喂，如果我说的没错的话这些事应该是鬼差来做吧，你找我一个凡人来干什么而且，”他顿了顿继续说道：“我怎么知道事情发生在什么事情。”“事情发生在一个叫做13号诊疗室的地方，这个地方对外。”主神愣了一下神继续说道：“因为正好赶上我们位置空缺，而我又看你功夫不错，人品也不错所以才招你为的。”

    “少来这一套，快说为什么找我成为教徒，不然我就绝不帮忙。”杜朝圣大声吼道，“你觉得你有得选择嘛？”主神嬉笑道：“嗷，对了忘记告诉你了呢，你的灵魂我已经拿走了哦～”

    “什么？可恶，”怪不得自己刚才感觉浑身不得劲，原来是这个原因，这个老混蛋，杜朝圣想到，不过他还是做了最后的挣扎：“对我有什么好处吗？”主神笑道：“长生不死，哦对了”主神似乎是想到了什么对杜朝圣说道：“人间有句俗语，天上一天，地上一年，你在这里已经呆了整整一天，也就是说你在人间已经消失了一年，所以，你只能按我说的做。”

    真卑鄙，杜朝圣心中已经把主神骂得五体投地，要是眼神能杀人的话主神已经死了千百回了，“对了我给你在人间安排了一个职业，你是便利店的新店长了，弄，这是你的车钥匙。”一边说着一边把钥匙扔给杜朝圣，“还有，你不能和你的亲人见面，只能等着他们找到你，你这把枪也只能让人灰飞烟灭。”

    主神调皮了道：“撒，拜拜！”

    又是一阵眩晕，杜朝圣一睁眼发现自己在一个仓库中躺着，他直起身拿出手机当然是人间的手机好家伙，上面的时间显示的是1月1号，他收起手机又从兜里掏着什么，这时候他掏出了一部透明的手机，他直起身把手机装好看了看自己的装束，还是去镜像之前的装束，他走出仓库，外面有很多客人再买东西，这时候一个店员跑过来打了声招呼：“老板好。”

    “今天生意不错啊”杜朝圣问其中一个收银员，“啊，老板好，今天生意莫名其妙得好，大部分是过来买关东煮的。”收银员给杜朝圣解释道，“加油，好好干，年终奖少不了你的。”杜朝圣对收银员鼓励道。

    杜朝圣打开了便利店的大门，坐上自己的豪车，开往下一个目的地——理发店，现在已经到了晚上10点来钟，这家理发店依旧人气旺盛，推开门，一个女声问道：“请问您要理发吗？”

    杜朝圣没说话做了下来，这时候那个女声又说话了：“您要理发的话，请您先稍微等一会，现在客人有点多。”这时候杜朝圣说话了：“等一等，您不记得我了吗？”

    这时候正在给客人理发的姐姐扭头一看大惊失色道：“朝圣。你怎么会在这？”她顿了顿继续问道：“你知道吗？你失踪了一年多，你家里都闹翻天了。”

    “冰姐，他是谁啊？眼生啊”这时候正在等冰姐理发的一个客人疑惑地问道，冰姐为其解答道：“他是我妈朋友的儿子”她说完这句话温柔地对杜朝圣说道：“朝圣，不好意思你先等会儿。”

    “不用麻烦了，冰姐，我今天来，是有事要办”杜朝圣冷漠地说道，“那朝圣你就先暖和会把，外边冷。”冰姐依旧是非常温柔的笑脸说道，“唉？你们听说了吗？”这时候一个客人搭话道：“我今天听邻居说，这片一家理发店的老板和老板娘一家子都被人用匕首摸了脖子，手段可残忍了。”

    “可曾听过这是哪家理发店？”杜朝圣突然冷不丁地问了句，“哎呀，我也是听说的，冰冰你们以后可要注意安全啊”说话的是一个阿姨。

    时间在一点点地流逝着，眼看时间就要到了午夜十二点，她给最后一个客人理完发后转身一看，她发现杜朝圣还静静地坐在那里“朝圣，你这一年里都去哪了啊？”冰姐疑惑地问道，“我去了一个神秘的地方，但是这是个秘密，不能告诉你。”

    “没事，你回来就好，对了你回家看了吗？”冰姐似乎在刻意回避某些话题问道，“我回不了家了，”杜朝圣冷冷地说道，“你今天过来不是要办事吗？办啥事啊你看看都这个点了，赶紧回去吧”冰姐看上去很担忧的样子对杜朝圣说道。

    “别担心，很快事就要办完了。”杜朝圣一副无所谓的样子，“这个点应该没有客人来了，我去把卷帘门拉下来。”说着冰姐就要拉上卷帘门，杜朝圣一看时机成熟冷不丁的又问道：“脖子疼吗？”冰姐猛地愣了一下她一边拉上卷帘门一边笑道：“刚开始觉得疼，后来就没什么感觉啦。”

    时间回到三天前，冰姐给最后一个客人理完发已经是12点了，这时候门外突然闯进来一个脏兮兮的男人，“不好意思，本店打烊了请您改日再过来。”刚说完这个来字，男子猛地抱住冰姐，开始了对她身体的侵犯，最后，男人从怀里掏出一把匕首，砍下了冰姐的头颅，

    “我恨自己是个女人，如果我是个男人，”时间回到现在，冰姐哭泣道：“朝圣，能告诉我，你今天来这儿的目的是什么吗？”冰姐问道。

    “你已经死了，所以我来这儿的目的就是，”杜朝圣低下头默默地说道：“送你回镜像。”

    “你消失的这一年多，都去哪了，你的两个姐姐已经因为伤心过度忘记你了。”冰姐说道，这时候，钟表的指针指向了十二点，“跟我走吧，冰姐，你这一世并没有犯下什么滔天大罪，所以可以进入下一个轮回了，跟我回镜像吧，”杜朝圣有点难受，因为这是他最喜欢的姐姐之一。

    就这样，杜朝圣开着车把冰姐送回了镜像，走在回便利店的路上，杜朝圣心里五味杂陈，只要是人都躲不过生老病死，虽然他现在可以长生不死，但是，他现在已经不是人了，而是灵魂教徒，也就是民间所说的黑白无常，鬼差。

    上一世的杜朝圣亲人在他上高中的时候过世了，这一世虽然他有亲人，但是却被一个恶魔无情地剥夺了。

    正在喝酒的杜朝圣突然想到了什么，拿出了镜像带来的苹果7，他对着屏幕吹了一口气，然后把手机贴到耳边冷酷地说道：“呼叫总部，”电话那边主神说道：“你的表现我都看到了，很不错，你第一个任务完成得非常好”而此时杜朝圣说道：“我调查了一下关于13号诊疗室的事情。”

    “哦？说来听听”主神突然感兴趣地说道，“根据我调查到的情报，这个所谓的13号诊疗室，是一位医生发明出来的成果，它主要的任务帮助有网瘾的青少年戒掉网瘾，但是手段极其残忍。”杜朝圣顿了一下说道：“这就是我目前调查到的情报，还有一个重要的情报，那就是，我必须打入到一家学院的内部通过学生去了解一些事情”

    “这样啊，”主神沉声道：“那你就以学生的名义入校，但是，你已经在人间消失了一年多，你所有的身份信息都已经被注销，你的家人都以为你死了，而且你的两个姐姐也已经完全忘记了你的事情，想要重新入学的话，就必须有一个新的身份，一会我会把你的新身份发到你的手机上，就这样，先挂了啊！”

    主神挂断电话之后，杜朝圣的手机上，就显示出了一份文件，打开一看是现在的身份信息姓名，最底下还有一则消息：请先去办公室找到班主任，由他帮你办理入学手续。

    一个身穿黑色褂子，一条黑色紧身休闲裤，留着背头的帅气男生站在学院门口静静地看着等着报道的学生们。他把自己那辆黑色的轿车停好之后，走进了学院，他走在校园里很是显眼，因为高中是不准许穿奇装异服到学院里来的，时不时地还有几个女同学双眼放光地看着他，而男生们呢则是羡慕嫉妒恨的小声讨论着，这时候身穿保安服的门卫大叔把他拦下了，“你是干什么的？这里是学院，无关人员请离开。”门卫大叔用很严肃的语气说道

    “啊，我是学院里的学生，我。”就在他还要说什么的时候门卫大叔直接抢过话道：“学生？哪个班的学生？不知道学院有明确的规定，不准许穿奇装异服，不准许理奇怪的发型吗？嗯？”门卫大叔以一种教育的口吻教育道，这时候，从教学楼里跑出来一个胖胖的男老师，只见这个老师跑到杜朝圣的身边对门卫欠身道：“那个老李啊，这个是我们班新来的插班生，第一次来，不知道规矩，还请见谅。”

