    刘晓丽心中是什么想法，沈秀当然不知道，如果知道，他肯定会吐槽，那只是自己当时对刘天仙没什么想法，而且，沈秀对每一个女性都很有规矩，只是刘晓丽眼里只有她女儿罢了。

    当然，一部分原因是他自己也有女朋友，所以对当时的刘天仙也只剩下纯粹的前世看偶像的欣赏，还有一部分原因是知道刘晓丽过于难缠，他的演艺事业刚起步，不想给自己找麻烦，所以就没有男女方面的想法。

    这边沈秀还和刘晓丽没营养的聊着，就看到已经拍摄完成的刘天仙走过来，打断了他们之间的“友好”交流，沈秀见状也松了口气，终于可以不用这么尬聊了，挺费脑子的，这里还得感谢杨蜜，教会了他那么多尬聊的技巧。

    “沈秀，你今天来的好晚啊，我还以为你会和我差不多时间到。”刘天仙笑盈盈的站在他身边，语气略带埋怨。

    “额，路上堵车，耽搁了。”下意识的又撒了个谎，沈秀不敢说自己是因为起晚了才晚到的，而且，他也没迟到啊，怎么反而说话这么心虚呢。

    “你怎么染发了，感觉怪怪的，我还是觉得你的黑发好看。”刘天仙的关注点明显在沈秀的发色上。

    “哦，这是一次性的染发，这不是造型师觉得染发拍出来的效果好吗，我就给染了，回头这边拍摄结束，我回家就洗掉它。”沈秀给她解释了一下，刘晓丽看到两人聊起来了，就很自觉的退到了旁边，离开原地去看刚才拍摄完的效果图。

    “你知不知道今天我们合影这事。”看到刘晓丽离开了，沈秀低声的问起刘天仙这事，他还是想知道她本人到底知不知情。

    “知道啊，嘉人给我发邀请的时候我就知道了，我看是你我才同意的，怎么了，你不知道？”刘天仙疑惑的望着沈秀，不明白他想表达什么。

    “我能说，我没仔细看合同吗。”

    “所以，你什么意思，你是不想和我合影？”刘天仙目不转睛的盯着沈秀，很直白的试探他的想法。

    “那倒没有，我就随便问问，你别多想。”沈秀连忙摇手否认，打死他也不会承认这事。

    两人好久没见了，倒是聊了不少最近的话题，比如，沈秀问她今年有什么安排时，刘天仙给出的回复是待在家里等刘晓丽安排。

    “你今年没有戏拍？你妈没给你安排？”沈秀不明白，现在不是刘天仙事业的上升期吗，怎么都不接戏了。

    “我妈说以后不给我接电视剧了，自从神雕拍戏受伤后，她就这么给我讲了，而且听她说，让我明年也出张专辑，估计今年是要让我为这事做准备。”刘天仙很无所谓的说道，她本人也没什么事业心，接戏什么的都是她妈在那里接洽安排。

    沈秀听到刘天仙这么说，又仔细的回忆下，好像在拍功夫之王之前，刘天仙确实拍完神雕后就没有拍其他电视了，反而在06年的时候出了张同名专辑，现在想想，是自己记错了时间线。

    因为神雕是06年播出的，所以沈秀的印象是刘天仙06年开始才不接电视剧，但是现在从本人的口中得到信息，原来这05年就开始了，足足三年不接戏，还挺牛，这要是换个其他演员，早就凉透了。

    “所以，你以后都不打算演电视剧了？”

    “恩，我妈说以后只给我接电影了，让我转型。”

    “那看来神雕是我们第一部也是最后一部合作的电视剧了啊。”沈秀装作遗憾的摇摇头说道。

    “没事，反正你也不可能一直演电视剧，说不定以后有机会一起合作电影。”刘天仙倒是还反过来安慰他。

    “说的也是，以后的事谁知道呢。”沈秀缓缓的说出了这句意味深长的话，现在谁能想到，以后的天仙会下凡拍网剧呢，只能说是造化弄人。

    这边魏盛韦过来通知他摄影组已经准备就绪了，沈秀和刘天仙这才停止聊天，跟着工作人员进更衣室换衣服，等一切搞定就站上了摄影台开始拍摄流程。

    刘天仙就在附近欣赏着沈秀的造型，心里也默默的感慨，无论她怎么看，眼前的这个人就是让她感觉不一样，一直让她念念不忘，她一直觉得沈秀的五官全长在自己的审美上了，每次见到他，自己都会情不自禁的盯着他。

    前后过去半小时，沈秀这里拍摄倒是比刘天仙更叫迅速，具体原因不得而知，反正，他的单人照是拍完了，接下来就是合照了。

    两人站在台上，在摄影师的要求下，相互的靠近做动作，不过沈秀身体略微的有些僵硬，他还没习惯和刘天仙之间身体距离贴这么近，会下意识的尽量不去零距离进行肢体接触，导致拍摄的进度很慢。

    “沈秀，放轻松，你现在的体态太僵硬了，这样拍出来效果很差，在贴近一点，身体靠在刘天仙的后背上。“摄影师有些不满意这样的进度，点名了沈秀。

    刘天仙回头看着沈秀的样子，看出他有些紧张，脸上紧绷着，反倒是小声安慰起他：“不用那么紧张吧，你是第一次拍这种吗？”

    “对啊，这是我第一次拍杂志，还是男女合拍，你经常拍吗？”

    “那倒没有，我也是第一次和男性同框合拍，之前都是单人拍摄。”

    “那你怎么一点都不紧张啊？”

    “这有什么好紧张的吗？”刘天仙反问道，其实她明明自己也是第一次，但是身体的反应却并不抗拒与沈秀的过分亲密接触，反倒是靠近沈秀时，自己会有一种莫名的安全感，眼波流转，偷偷的抬头看了眼沈秀，将一丝情感收敛其中。

    拍摄依旧很困难，沈秀这里还是不太适应，摄影师倒是不敢对着沈秀发火，如果是请的模特倒是能骂上两句，但是现在请的可是大明星，捧着都来不及呢，只能用求助的眼光看着刘天仙那里，希望她能帮忙做点什么。

    刘天仙看懂了这个眼神，直接上手抓住沈秀的右手臂，让它从右边穿过自己的颈脖，环裹住她的双肩，身体主动的向后靠在沈秀的怀里。

    沈秀没有想到刘天仙会摆这么亲昵的造型，有些猝不及防，但是转念想着对方都这么主动了，自己顺势将另一只手臂顺势挂靠在她的腰上，手掌不经意间都贴在她的腹部上了。

    刘天仙感受着腹部上的温度，耳根有些泛红，但是表情却装作面色平常，还将一只手搭在那个手掌上。

    “好好，对，就这样，朝我这里看，脸再抬上去一点，对，对，看我手掌的方向，就这样，再来一张……”摄影师一看感觉来了，立马举起相机，开始指挥。

    放开手脚后，拍摄进度直接起飞，不到十几分钟就拍完了，在摄影师的示意下，两人这才分开，至于刘晓丽，早在两人合拍的时候，就出去了，估计是眼不见为净吧，虽然合拍的事她也是同意的，但是就是看着不爽，不如不看。

