    安全区升级的过程令人意外。

    原本化作废墟的江流市大学随着升级开始逐渐发生变化，残垣断壁消失不见，所有废墟转而化作坚固的围墙将新手村四周保护起来。

    高大厚实的围墙给人以莫大的安全感，即便是再次遭遇到怪物攻城活动那样的情景人类也有能多坚持许久。

    除了围墙地面也被整平夯实，除此之外……

    空空如也。

    相比起破坏不是那么严重的新手村，这里堪称简陋。

    不过相对来说安全度也是最高的，那些完整度极高的安全区损坏的建筑废墟甚至无法搭建出完整围墙，更别说像现在这样数米厚十几米高的高墙。

    【你已失去原有安全区权限，是否愿意成为新手村“起点”村长？】

    【成为村长后你将拥有以下权限】

    1.关闭权限：村长拥有关闭新手村的权限，关闭后无法恢复，玩家彻底死亡后也将自行关闭新手村。

    2.定居权限：村长可设置任意定居条件，定居后玩家可绑定该复活点，死亡后无需重新绑定。

    3.驱逐权限：村长可将已定居的村民驱逐解除对方村民身份。

    4.建设权限：村长可花费金币建设或拆除各类建筑，建筑可出售或租借给玩家。

    5.交易权限：村长可开启新手村自由交易市场功能模块，可设定交易税率收取税金。

    6.立法权限：村长可设置相应村规，村规颁布与取消需公告24小时后方可生效。

    说明：1.除关闭权限外，其余权限可临时授权于代理人。2.村长持有村长令牌，赠送他人将转移村长权限。

    村长权限极大比起安全区临时管理员要多的多，若是遇到无良村长整个村里的人钱财都会被坑光。

    林墨自然没有拒绝的道理。

    【恭喜你，成为新手村“起点”村长】

    【新手村：起点】

    规模：村级

    驱散：11级+4级

    村长：林墨

    村民：460人（一同完成活动的初始村民建村3天内无法驱逐）

    定居：未设置

    村规：未设置

    税金：未设置

    建筑：各类住宅、各类设施、各类商铺、围墙、传送阵（当前可连接11公里范围内其它传送阵）

    说明：村内建筑授予个人后，玩家将拥有建筑内部相应权限。

    村长面板功能有点多，林墨少了一眼后将目光转向村长令牌。

    【村长令牌】

    村庄：起点

    品质：完美

    效果：1.永不掉落可交易。2.拥有起点新手村村长权限。3.绑定复活点“起点”。

    耐久：30/30

    说明：1.持有者死亡后耐久度降低10点。2.持有者无法绑定其它复活点。3.耐久度为0时，新手村关闭。

    新手村的毁灭与否只与村长令牌有关，即便这里化为废墟即便这里的村民被屠杀殆尽，只要林墨不死令牌不毁这里依旧可以重建起来。

    成为村长后的林墨，死后只能在这里复活。

    这对他来说倒是无所谓，真到了万不得已被围杀时大不了将令牌丢弃解除复活点绑定随机复活。

    “令牌也能强化的吧？”林墨好奇的发动强化能力对着令牌进行强化。

    紫色令牌顿时散发出金色光芒，这令牌果然可以强化！

    林墨有些期待的再次看向令牌。

    令牌效果变化不大，只有耐久度从原本的30点提升到了100点。

    了解完自身情况后，林墨开始对村子进行初步设置。

    现在是村子建设初期，村里空荡荡没有任何建筑，不过这样也好原本的建筑布局本就不适合作为新手村。

    定居条件林墨设置为多种，稀有级别及以上天赋无需费用，其余玩家1枚银币可定居。

    交易市场系统由于目前只在新手村范围内有效，若是税率太高玩家可能会选择在聊天频道里交易。林墨最终设置为居民交易手续费1铜币，外来者每笔费用10铜币。

    至于村规目前只有1条，不得在村内攻击其它玩家，否则将视情况废除村民身份、没收村内财产，严重情况下还会遭到通缉和追杀。

    对违反村规者的系统层面惩罚只能在村长权限范围内。

    想要真正具有威慑力，特别是针对外来者，得组建真正的执法队才行。

    好在违规者会被记录并标记出来，林墨可以第一时间知道谁在村里捣乱并发布红名通缉令将对方位置在村内范围曝光。

    村规变更需要公告24小时后方可生效，外来者和想要定居的居民都能随时查看到村规。

    “这种事情果然好麻烦。”

    当林墨看到有关建筑方面的信息一阵头大，新手村的布局规划需要考虑，城市内部或许还得组建治安队执法者。

    林墨对这些是不感兴趣也不擅长，他决定找些靠谱点的代理人协助管理。

    思索间，刘雨欣朝着自己走了过来，其他玩家紧随其后。

    “你的家人还好吧？”林墨率先问道。

    之前的战斗危机重重，活着并不容易。没记错的话，她除了父母还有一个年龄小点的妹妹。

    刘雨欣笑着回答道：“虽然都死了一次，好在有免费的复活机会，后来我让他们躲在地下室人防区里没有再次受伤。”

    刘雨欣的等级在之前战斗中加上最终奖励提升到了6级，属于众人中较高的水平，再加上她的稀有级天赋能力很快又会拉开和普通人的差距。

    “那就好，找我有什么事么？”林墨继续问道。

    刘雨欣的心情似乎不错，她指向身后众人道：“林墨村长，我们这些村民想要留在这里，能不能便宜些卖房给我们？”

    现在论坛已经开通，在论坛上已经有不少关于新手村的信息。

    林墨想了想，这些人现在身上都只有几十枚金币，建不起一栋大楼但买得起一套房。

    房屋有很多种。

    普通商品房最高20层，每层4套房每套3个房间，一栋楼理论上拼着住至少可以居住240人以上。

    商品房一栋楼需要2000金币，平均每套房25金币成本，这些玩家活动奖励就有62.2枚金币每个人都买得起一整套更别说可以合住。

    别墅的土地利用率低得多，一栋独立别墅有3+1层，每层有4间房。

    别墅内的布局可以自行设定，内部装修风格也能花钱更换。别墅外围还有围墙和小院子，无论是安全性舒适性还是私密性都更高。

    一栋别墅的建造价格500金币，适合高级玩家居住。

