    摩纳哥完成换人调整之后，里昂主帅加尔德只思考了10秒钟便也进行换人！

    19岁小将托利索登场替换下首发右边后卫达波。

    摩纳哥在主场加强防守，里昂就进一步加强进攻！

    白里安那边已经打出了优势，现在要在右路也加强攻势，营造出两翼齐飞的效果！

    托利索登场之后里昂攻势更加凶猛，比赛第73分钟，马尔布兰克前场中路偏左地带送出过顶直塞。

    戈米斯在禁区内接应时头球将球回做，后插上内切的白里安杀入禁区内起脚直接射门！

    可惜这球打得太正而被苏巴西奇没收。

    摩纳哥发动快攻。

    穆蒂尼奥中圈后方将球斜传左路，叶一锋狂奔上来连停带趟中在托利索干扰下将球趟大，再追到前场边路时却被费里抢先将球控制住。

    摩纳哥的进攻没能打成，看起来球队快攻也很难打出威胁。

    叶一锋跑回后场进行防守，托利索边路突进中与格莱尼尔撞墙配合后来到中路地带，叶一锋回追两步却见格莱尼尔将球斜向回敲，他果断地转身朝托利索杀去。

    托利索大概没想到叶一锋防守中简直如狼似虎！

    向禁区内的传球出现了失误，直接被卡瓦略在禁区线上将球断下。

    叶一锋转身向前跑位，还没到中线位置意识便陷入到了黑暗中。

    来了！

    20年法甲精英球员卡牌散发着光芒浮现后消失。

    叶一锋面沉似水。

    再相信一次概率学！

    连续两场后卫了！

    不要玩我了！

    要讲科学啊！

    法甲标志出现：1994-1995！

    叶一锋沉住气。

    当远处巴黎圣日耳曼的队徽出现之后，叶一锋心中仍然忐忑。

    差不多20年前巴黎圣日耳曼确实很强，队内也有一批球员都称得上是当时的法甲精锐力量！

    可别再给我后卫了！

    最后一幕出现。

    法国国旗。

    叶一锋长出一口气。

    科学万岁！

    大卫-吉诺拉！

    可以算中场也能算边锋。

    好歹也是当时的一代名将。

    叶一锋闭上双眼任由画面穿过了自己的身体，自己与大卫-吉诺拉的人影重合。

    再睁开双眼，意识回到现实。

    他继续向前跑位，此时穆蒂尼奥仍然选择信任他将球传到了他的前方。

    托利索紧追不舍，叶一锋触球瞬间急停拉球回撤，双足原地磕球试试脚感。

    丝滑流畅！

    托利索冲过了他的身边也急停转身过来，眼见叶一锋停在了原地，他立即上抢。

    小伙子，年轻了！

    这么冲动就是在毁了你自己！

    叶一锋后发制人突然再启动趟球变向内切令托利索上抢扑空，他再转身追击就陷入了被动。

    沿着靠近中路的线路向前快速趟球推进，叶一锋很快盘带杀入进攻危险地带。

    面对费里的正面拦截，叶一锋脚下快速身手灵活，直接左脚拨球变向从左前方进行突破。

    费里匆忙转身着实没想到叶一锋这一波盘带突破完全刹不住车！

    中后卫比舍瓦茨迅速朝着禁区左肋地带移动，另一名中后卫弗法纳则紧盯着禁区中路跑位的法尔考，后腰戈纳隆斯回撤禁区内也夹击法尔考，同时也警惕着奥坎波斯的内切。

    叶一锋在禁区前偏左位置再触球时直接将球挑传禁区远点！

    足球划过一道角度有点儿大的抛物线后坠向禁区右肋腹地！

    这给了奥坎波斯更多的时间提速来避免被戈纳隆斯抢先解围。

    当奥坎波斯狂奔杀到禁区右肋腹地迎着落下的足球起脚射门时，里昂众将的心都悬了起来。

    可下一秒又压力消失。

    奥坎波斯的凌空抽射踢疵了！

    更像是足球打在了他的小腿外侧弹出了底线。

    尽管这一次摩纳哥未能形成威胁攻门，但快攻中的威胁却打出来了！

    里昂主帅加尔德暗暗咬牙，他望着叶一锋的身影已经意识到了危机。

    但他的换人调整也做出了，这个时候再调整的范围就会很小。

    再者，他想赢！

    里昂在积分榜上的形势也迫使他们必须努力赢球止颓！

    可前一秒还趟球会趟大的叶一锋却能接连突破里昂两名防守球员！

    这绝对不是一个能够让他放心乐观的信号。

    这把神经刀又要饮血了吗？

    为了保险起见，加尔德还是让中场普利亚去热身，打算等普利亚热身结束之后就让他登场替换下格莱尼尔，加强对叶一锋的重点盯防！

    里昂发动攻势，这一次他们从左路长驱直入，可贝迪莫在底线前自己控球出现了失误，导致库尔扎瓦断球成功！

    摩纳哥迅速发起反击。

    奥坎波斯后场边路接应，图拉朗过度，阿比达尔在左路接应中将球直传前方。

    叶一锋从中线后方边路地带启动顺势趟球向着前场盘带推进。

    他速度很快，托利索狂奔回追！

    里昂防线也迅速在回防中进行调整。

    当叶一锋盘带来到禁区外边路地带时，托利索回追到位。

    但就在他与叶一锋位置平行相距一米多时，叶一锋突然急停控球变向。

    托利索来不及刹车冲过了头，再转身追击时叶一锋已然趟球横切杀向禁区内！

    法尔考跑位进入禁区时牵制住了比舍瓦茨与弗法纳。

    费里回撤到禁区左肋地带对叶一锋进行拦截。

    由于他是斜向冲杀过来，叶一锋的突然控球停在原地令费里也上抢扑空。

    费里转过身来封锁内切线路，却不料叶一锋却趟球从他面前横切杀过。

    此时叶一锋不但冷静，而且审视着周围环境灵活应对。

    当他趟球过了费里正面之后，他果断起脚射门！

    右脚搓射出的足球勾勒出一道赏心悦目的内弧线后坠入了里昂球门右上角！

    门将安东尼-洛佩斯只向球门远角移动了一步便放弃了扑救！

    这球打得他完全毫无办法！

    路易二世球场爆发出了摩纳哥球迷狂热的欢呼声！

    他们也没想到刚才还在对这支球队怨气冲天，此时此刻却又忘情地欢呼起来！

    也许这就是足球！

    也许他们想的一点儿都没错。

    摩纳哥就是喜欢给对手希望，然后再亲手扼杀掉！

    “球进了！多么精彩的巧射！

    叶一锋的射门令足球勾勒出了一道美妙弧线飞入了里昂的球门死角！

    安东尼-洛佩斯没有做出扑救，因为他知道这个球他扑不到！

    摩纳哥再次领先了里昂！

    这支法甲升班马真是让球迷又爱又恨！

    如果他们能够在打法上积极些，我想他们不至于被对手扳平比分那么狼狈！

    但谁让他们的主帅是意大利人拉涅利呢？

    在欧洲足坛永远不要期望一名意大利教头能够带给你攻势足球。

    叶一锋打进了个人本赛季的第7个联赛进球！

    这个情况恐怕连摩纳哥俱乐部他们自己都意想不到。

    当人们期待着法尔考和哈梅斯-罗德里格斯能够带领摩纳哥冲击法甲冠军时，结果却发现屡屡在关键时刻力挽狂澜的球员是叶一锋！

    摩纳哥2:1里昂！”

    拉涅利都有些难以置信。

    叶一锋又一次决定了比赛吗？

    真是福将啊！

    加尔德神情紧绷着，时不时看一眼就站在场边准备登场的普利亚。

    气血翻涌，好似内伤发作！

    他要换人来针对性限制叶一锋，可他妈人还没换上去，叶一锋却先进球了？！

    叶一锋破门之后激动地冲向场边挥舞着双拳。

    这才对嘛！

    就应该给我前锋！

    要的就是这种感觉！

    足球这项运动就不该有后卫！

    就算你再给我后卫！

    我也要当前锋用！

    死也不打后卫！

