    李虞把那几斤野稻单独晒了后，用箩筛过了一遍，选出秕谷，浸泡后，倒进装了石灰水的木桶里单独浸泡，单独催芽。

    稻种浸泡了两日后，李虞带人把稻种挑到山溪边，把稻种清洗干净后，浸泡在溪水里，浸泡三个时辰后，才挑回了家。

    把消毒后的麻布袋铺两层在地上，把稻种抬回家，倒在麻布袋上均匀的摊开，铺在麻布袋上，再盖上一层麻布袋。

    二丫好奇的问李虞，“姑娘，您还怕它冷吗？”

    李虞笑道，“这是在催芽，你守夜时，要经常用手摸摸，要是稻种温度过高，要用竹耙把稻种轻轻的翻一下，要是凉了，撒一点温水在上面。”

    “姑娘，我还是第一次看到有人这样伺候稻种，以前他们都是泡一下水，装麻布袋里，挂房梁上，第二天露白了，就拿去撒秧田里了。”

    李虞笑了笑，道，“每户人家的耕作方式都不相同，勤劳努力点总不会错的。”

    二丫崇拜的看着李虞，“姑娘您说的对，您看您和周先生都这么多家当了，还那么勤劳努力。”

    李虞见二丫完全不懂，对她道，“今晚我和你一起守着稻种，你要记着我是怎样做的，知道了吗？”

    “知道了，我会用心记下的。”

    李虞带着二丫，在快天亮时翻动了稻种一次，第二天午时末，李虞又撒了一次水，等到稻种露白破胸出芽之后，李虞带人把种子摊开炼芽两个时辰后，二十多个长工担着稻种到秧田边，把谷种撒在厢垄上，在撒上一层稻壳灰。

    李虞把那些露白破胸的野稻种，单独撒了一厢。

    撒好稻种后，李虞算事闲了下来，才想起还有蒲黄和蒲菜没去看过，懊恼地拍拍头，去了水塘那边，顺带看一下金九种下的莲藕，还有那些蒲草。

    李虞到了水塘边，金九正在朝水塘里放苜蓿喂鱼，见李虞来了，拘谨的上前行礼道，“姑娘，您忙完啦？”

    李虞点点头，笑道，“水塘里的鱼怎么样？死的多不多？”

    “不多，就刚放进去时，有两次发现死鱼，现在就没见过了，”金九笑着指着水塘里，“姑娘，您看，莲藕也长出三四片叶子了。”

    李虞看到沟垄上长出了嫩绿的荷叶，“嗯，长势不错，辛苦你了。”

    金九红着黝黑的脸，“不苦，不苦，在姑娘这有吃有穿的，还没人打骂。”

    李虞见他拘谨的样子，笑着指着前面道，“我去看看蒲黄可以采集了吗？”

    金九躬身退到一边，看着李虞朝水塘那边的浅水处走去。

    李虞到了长满了蒲草的浅洼地，见洼地里的蒲草已经长满了蒲黄，蒲黄的花已经开始盛开，采蒲菜，摘蒲黄的时节到了。

    李虞回家把几个妇人和姑娘召集起来，让她们在背篼和竹篮里垫里些菜叶，背着背篼，提着竹篮去了水塘。

    二丫提着竹篮问李虞，“姑娘，这个黄色的东西叫水蜡烛，那东西我们摘回家晒干熏蚊子的，还有下面那白色杆也可以采回去吃。”

    李虞对她们道，“你们把蒲菜采一些出来，还有二丫说的那个水蜡烛，你们把上面那一节蒲黄缕下来，装竹篮里。”

    金翠翠细声细气的问李虞道，“姑娘，那个叫蒲黄的是干什么用的？要怎么缕啊？”

    李虞看着金翠翠道，“蒲黄是一种药材，我缕给你们看一下，你们看好了，用手缕住水蜡烛上面这一节，把蒲黄缕下来就行了。”

    大家看着李虞缕了几根，二丫对李虞道，“姑娘，我们学会了，您忙去吧。”

    李虞把竹篮递给二丫，“蒲菜现在采太晚了，等明儿一早再来，还有摘回去的蒲黄，晒在晒垫里，注意不要被雨淋湿了。”

    “姑娘，您放心，我们摘回去会晒好的。”二丫脆声应道。

    李虞点点头，转身去了养殖场，赵跛子背着一筐鸡蛋刚从山坡上下来，看见李虞，指着身后的背篼，道，“姑娘，天气暖和了，鸡和鸭子下的蛋也多起来了，水塘那边，今儿一早捡的鸭蛋和鸡蛋，都交给如意小哥送走了，到这会又捡了一百来个，阿狗和阿雷割草时，在沟里摸了些蚌壳和螺回来，喂鸡和鸭子。”

    李虞看了一下筐里的鸡蛋，笑道，“好，让刘婶给他俩煮鸡蛋吃，您记着隔半个月就把鸡棚下面撒一次石灰，防止鸡鸭染病。”

    “记住了，前几日刚撒了一次，再撒还要过些日子。”

    李虞从养殖场回到家，看到徐铁匠和招财把打谷机送回村里，周嘉和他们一起正在安装。

    周嘉见李虞回来，指着装好的一台打谷机笑道，“小鱼，你看看怎么样！”

    “我试试。”李虞笑着上前，踩动踏板，可能是力气大的原因，没使多少力，滚筒转动起来。

    徐铁匠指着旁边的筐子，对周嘉道，“我给你们准备了些容易磨损的部件，那些连接的位置，经常摸点油在上面，这样用起来省力。”

    周嘉和李虞看了一遍后，对徐铁匠道，“好，还是你做事想得周全。”

    “哪里，您家的东西都交给我做，当然要做好，大家才合作的长久，还有就是，上次您和李姑娘走了后，有个老头来打听你们是不是从青州那边过来的，说李姑娘好像他侄女，问你们住在哪里，我没有告诉他。”

    李虞摇头道，“我家没有叔伯亲戚，可能是他认错了。”

    “那就好，我看他眼神闪烁，觉得他不牢靠，就让他走了。”

    大伙忙了大半个时辰，把十台打谷机全部装好，拉去庄子，放进了仓库。

    转眼就过了大半个月，蒲黄摘完后，凤鸣村变得金黄一片，金黄色的麦穗迎风摆动，掀起一阵阵金色的麦浪。

    李虞的作坊也停了工，放女工们回家收割小麦。

    趁着天光好，男女老幼全都上场，都着急忙慌的往家收麦子。

    李虞家的牛车，一车车的往庄子里拉着麦子，阿狗和阿雷几个孩子也忙碌在晒场，帮着大人把麦子从牛车上卸下来，一排排摊开，晒在晒场，还要随时注意天气的变化，一发现天气不对，就要及时的把麦子收进仓房里。

