    

    不过，秦东楼很快反应过来。

    既然顾家的毛料品质不行，那受骗上当的就不止他一个。

    他想到了昨天和自己争夺毛料的胖子佟老板。

    “抱歉，我先打个电话。”

    秦东楼赶紧给佟老板拨了一个电话过去。

    好半天才有人接起来。

    “老，老秦？”佟老板声音支支吾吾，听起来奇奇怪怪的。

    “佟老板，你生病了？”听着怎么不对劲？

    “什么生病，劳资昨天回家的路上被人打劫了！”

    佟老板在电话里骂骂咧咧。

    恨不得骂劫匪祖宗十八代。

    “怎么可能？”秦东楼愕然，“谁这么想不开，不知道你最抠门儿吗？”

    连车都是国产，佟家夫妻俩，是他见过最抠门儿的有钱人。

    “是啊，谁不知道劳资最抠门，但也有很多人知道，劳资昨天才在顾家买了不少毛料。那些毛料全被抢走了！”

    佟老板痛心疾首。

    毛料被抢走？

    这样大的手笔，应该很容易查出来才是。

    “佟老板，C市这些年治安不错，市局的童队更是破案高手，如果真是被抢劫，应该很快就会找到人才是。”

    “你别安慰我了，那么多钱啊，我老婆非打死我……啊呸，我老婆气死了！”

    电话那头，还传来一个女人的声音，好像在说“老娘还没死呢”。

    秦东楼到底没和佟老板说，也许他买的那些毛料，一块都不会赌涨。

    但佟老板正在伤心，他就没说出口。

    挂断电话之后，一阵沉默。

    他竟然不知道，自己和佟老板，到底谁更惨。

    曼殊蹲在一些切过的废料上看。

    秦东楼见此，劝她：“曼殊丫头，我知道你之前擅长捡漏。啊，不是，你擅长变废为宝。但这些毛料，解得极为碎，应该不会再有赌涨的可能性了。”

    秦东楼记得曼殊买过一次边角料，然后赌出了高级翡翠。

    以为她又想在这捡漏。

    先前他就因为不死心，让解石师傅仔仔细细解了这些毛料。

    现在的每一块废料，都是货真价实的。

    拿出去摆地摊，卖一百块钱三块都不会有人看上的那种。

    “我知道，我不是看它们能不能赌涨，而是觉得不太对劲。”

    曼殊捡了一片废料，上面还有些绿。

    秦东楼看到那个，更来气：“这是靠皮绿，薄薄的一层，根本没法用。”

    以前有的靠皮绿，还可以用来打磨成小饰品。

    但这个，显然不行。

    “秦叔叔，您经验丰富，仔细看一下，没觉得有什么不对吗？”

    曼殊把那块废料，递到秦东楼手中。

    秦东楼原本是不想多看一眼，因为今天的损失已经足够让他心痛。

    可曼殊这么问了，秦东楼就不得不再看看。

    他仔细打量，也没觉得不对。

    “您这里有放大镜吗？”曼殊见他看不出异常，也想起来。

    这种东西，一般用肉眼，看不出破绽。

    放大镜拿来之后，曼殊把它对准那块废料的某个角度。

    “这……怎么有缝！”

    秦东楼至今还没遇到过这种事。

    这一片靠皮绿的翡翠，竟然像是镶嵌进去的。

