
　　沐玄的话，引起全部美女的关注，纷纷看向彼此，才意识到，比起闲聊这些话题，眼下有一个更重要的话题等着她们。

　　那就是今晚休息的问题。

　　一室一厅的小区。

　　本来是沐玄单独给鹤熙准备的。

　　虽然，那一张床,沐玄和鹤熙商议下，买的是一间很宽敞的双人床。

　　别看只是一室一厅，但四十个平方装下五个人绰绰有余。

　　只不过....

　　只有两个常规房间。

　　客厅和卧室。

　　除这两个以外，剩下的不过是一个厨房，一个浴室和一间厕所....

　　这种配置下。

　　五个人真不好分配。

　　总不能...

　　让五个人之中，两个人睡卧室,一个人睡沙发,还有两个,一个睡淋浴间，一个睡厕所吧？？

　　那多古怪啊。

　　于是乎，谁都不知该如何是好。

　　气氛有一些焦灼....

　　一直到。

　　“咳咳....我有一个提议，不知道你们答不答应.....也许你们会觉得有一些胆大妄为，但我觉得我这个提议最合适的！！”

　　“反正，大家除一个以外，都是自己人，也没什么顾虑！！”鹤熙咳嗽几声，眼神飘忽不定，最终提出一个方案。

　　小凯莎不明觉厉，道：“说来听听？？”

　　“等一下....你这臊蹄子，你该不会打算....”然后，鹤熙还没有开口，琪琳就想起一些东西，美丽的脸蛋上挂着两片彩霞，充满着担心。

　　见状，看着琪琳这个表现，蕾娜似乎也想起什么似的,随之面红耳赤。

　　这万年的老妖精....

　　根据当前的一个情况。

　　唯一的解决方案只有一个。

　　也是最骚，最让人不想听见的一个。

　　虽然她不在意，之前和彦已经一起上阵过。

　　可....

　　当时的彦，和自己比起来，哪怕彦几千岁，可在这一片领域，对于蕾娜来说，相当于一个未成年的小孩子。

　　所以，当时的彦各种退让，全部由蕾娜一人来主导。

　　而...如今。

　　彦不在。

　　换成鹤熙，一个比自己还老练，而且根本不知道矜持两个字是什么意思的老妖精，蕾娜多多少少内心还是有一些彷徨。

　　外加上一个琪琳。

　　啧啧....

　　蕾娜有些不敢想，也不敢说。

　　一时间，太阳女神变得腼腆起来，仿佛她不在是太阳，而是娇嫩的月光一样，你看它一眼，月光害羞，会躲在深厚的云层后面。

　　鹤熙不以为然的说道：“没错....咱们三个，和沐玄已经有夫妻之实！！也相当于夫妻了,其中一个和沐玄结过婚，一个是沐玄的初恋，而我，又是沐玄最宠爱的！！”

　　“所以，咱们四个可以挤在一窝，挤在卧室！那床够大....咱们四个人绰绰有余。”

　　“而沙发的话.....”

　　“交给凯莎即可。”23sk.Com

　　“反正，凯莎和咱们格格不入.....她又很独立，而且不喜欢热闹。”

　　“咱们就把客厅给她呗！！”

　　“咱们几个在卧室也可以打打斗地主什么的....用斗地主来决定咱们的地位...如何？？”

　　“我就知道....你这老妖婆，肯定会提出这么一个骚操作！！一点都不害臊....你还要不要脸啊！斗地主....就怕....三个农民被地主....”琪琳顿时声讨起鹤熙这个主意。

　　鹤熙淡淡一笑，道：“是呀....我从来都不害臊的，而且我不要脸....你要脸，那你去和凯莎一起睡沙发怎样？”

　　“那沙发也挺大的....凯莎现在的身板，最多相当于你的一半，你们俩挤一挤还是充足的！就把卧室，交给我和蕾娜呗。”

　　“我们俩不要脸，可以吧？？”

　　“少了你，那地主也容易啊！！”

　　“蕾娜，你怎么说？？”

　　说着，鹤熙意味深长的看了一眼蕾娜。

　　蕾娜余光一直扫视着沐玄，已经很久没有和沐玄黏在一起了。

　　这一次。

　　好不容易逮到。

　　蕾娜当然不能错过....

　　“我？？？我....我没意见啊！！我都可以，我不挑剔的。反正....你们又不是不知道，我就是这个脾气！！”蕾娜脸色微红，目光投向地板，不敢正眼，但言语之中却充满着期望。

　　咔！

　　此言一出。

　　琪琳再也坐不住了。

　　蕾娜是太阳女神，非常的能烧....

　　这是琪琳知道的。

　　之前....

　　沐玄去会面蔷薇时，蕾娜还拉上自己一起，给沐玄准备了离别之礼。

　　当时的画面，可以说，是琪琳有史以来第一次胆大妄为，违背本心的一个操作。

　　虽然这一次抉择下，琪琳感觉还不错。

　　受益颇多。

　　可琪琳是一个传统观念的女人。

　　他父亲又是一个战士。

　　思想自然很保守，不可能那么前卫。

　　如今...

　　鹤熙那么厚颜无耻，当着凯莎的面前，自己的面，提出这么一个馊主意，琪琳当然不能马上答应。

　　她当然会犹豫。

　　毕竟风气很不好啊。

　　“你们俩.....做梦！！沐玄，肯定不会任由你们来决定的！！沐玄，你说对吧？？你肯定有其他办法.....一个不会让我们那么尴尬的办法，快说吧。老公.....”琪琳撒娇式的挽着沐玄的胳膊，俏脸望着沐玄的肩上蹭去。

　　就像一只猫咪一样。

　　可惜，这一次琪琳的猫咪撒娇，根本不生效。

　　因为对于沐玄来说，这也是一次突破啊。

　　作为一个老色批。

　　当然不能错过。

　　“咳咳....琪琳宝贝，我觉得鹤熙说的没错....咱们可以这样分配....小凯莎是客人，她喜欢一个人独处。”

　　“所以客厅让给她，咱们就挤一挤呗....再说，都老夫老妻了。”

　　“大家都是自己人，有什么尴尬的啊？？”

　　“谁先倒下，谁尴尬....谁先倒下，谁最差！没准睡前可以说一些悄悄话，心里话！你不是一直想和鹤熙争论后宫之主吗？？打架，我不提倡，搞发明，你年龄太小，肯定追不上几万年智慧，经验积累下的鹤熙。”

　　“所以，就由这一领域，几把斗地主，来展现出你不同的一面，你要强的一面！狠狠的打她们俩的脸！只剩下我们俩，你不是挺能抽的吗？？”

　　“干嘛怕啊！！”沐玄咳嗽几声，一本正经的说着。

　　闻言，琪琳气得直跺脚.....

　　鹤熙还马上补刀的说道：“就是....你不是很拽吗？？刚刚和我吵架的那一股气势去哪了？？拿不出来？？”

　　“又或者.....你害怕了？？”

　　“无论如何，你都要接受一点，未来，沐玄的老婆可不仅仅只有你一个。”

　　“彦，是新任女王.....”

　　“冷，是新任出色的战士...”

　　“然后蔷薇，她....以后估计也会从凉冰哪儿学到不少知识....”

　　“紧接着，蕾娜....三大造神工程之一，太阳之光，是烈阳星的主神。”

　　“而我....天基王！！科技水平一直名列前茅。”

　　“我们都有特色....”

　　“而你呢？？”

　　“从始至终，都靠着沐玄帮你变强，从未拿出一点自己独特的本事.....就你这水平，就你这个条件....”

　　“还想当后宫之主？？”

　　“做梦去吧！！”

　　“.....”琪琳沉默了。

　　一时间心情低沉起来。

　　蕾娜则是表示道：“琪琳.....你这样下去不行啊！！你总不能，以后，宇宙和平，咱们和沐玄斗地主，而你却因为一些道德观念，而避开之。现在仅仅只是我.....鹤熙，以后必定还有蔷薇，彦，冷什么的。”

　　“甚至还有凯莎....那你家土产，你的田地岂不是....会因为常年不管，任由荒废，不耕，而腐烂掉？？”

　　“......”此言一出，沐玄，鹤熙。一直没有说话的小凯莎都傻眼了。

　　你这什么蛇皮形容啊？？

　　卧槽？

　　看着琪琳犹豫不决，小凯莎再一次开口，道：“如果你真不愿意，那沙发给你，我去卧室吧！！”

　　“！！”一鸣惊人。

　　鹤熙，蕾娜，沐玄一脸诧异的看着凯莎。

　　而因为凯莎这一番话，让琪琳瞬间暴怒，青筋暴起，气势汹汹的说道：“靠北了！！来啊....既然如此，那来啊！！今天咱们一决高下....我就不相信....老娘玩不过你们！！”

　　“不就是斗地主吗？？”

　　“今天不把你们干碎！！”

　　“我就不叫琪琳！！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超神学院：异常枪神更新，第859章：四人模式的欢乐斗地主！免费阅读。https://www.23sk.com 