
　　深夜，套房卧室内。

　　周尘和朱竹清一起靠在床头，看着悬浮于空的六十块散发着绚丽光芒的魂骨。

　　没错，就是六十块魂骨。

　　而且，全部是真龙魂骨。

　　每一块真龙魂骨，都散发着难以想象的强大魂力波动。要不是朱竹清用自己的天赋领域暗影领域提前覆盖了整个套房，恐怕魂力波动早就传遍了天斗城。

　　这六十块真龙魂骨，来自于冰火两仪眼之下，神界监狱里的龙族墓地，是当初周尘和冰火两大龙王谈好的条件之一。

　　这些魂骨，属于十种真龙，分别是：

　　掌控光明与祈祷，生命与创造的光明圣龙；

　　掌控黑暗与寂灭的黑暗圣龙，现在还沉睡在星斗大森林月牙湖之中的金眼黑龙王帝天，就是一头黑暗圣龙；

　　掌控空间的空间圣龙，也就是翡翠龙；

　　掌握时间的时间圣龙；

　　死后可以化为山川大陆，防御力接近无敌的山龙；

　　还有水、火、土、风、金五种元素圣龙，一共十种圣龙，每一种真龙，周尘都分别取了左腿骨、右腿骨、左臂骨、右臂骨、头骨和躯干骨。

　　换句话说，六十块魂骨，正好凑成了十套全副的真龙六魂骨！！

　　而且，这可是与神界神祇交战过的真龙魂骨啊！

　　那些真龙活着的时候，每一个的实力，至少都在巅峰斗罗、甚至神级的水准。

　　因此，从他们身上得到的魂骨，年限全都在十万年以上，有几块，甚至来源于相当于二级神祇的真龙！

　　不客气地说，这十套真龙魂骨，每一套的威力，都不在武魂殿千家珍藏的天使六魂骨天使神装之下，甚至在其之上！

　　在斗罗大陆的历史中，曾经有两个公国，因为一块两万年的魂骨，兵戎相见，杀得尸积成山，血流成河。

　　因此，魂骨又被称为“血河之宝”。

　　如今，周尘手里的这十套全副六魂骨，随便拿出一套来，放在外界，都足以引起整个斗罗大陆所有势力的集体混战！

　　不说武魂殿、上三宗下四宗、两大帝国这样明面上的势力，就算是如星冠宗、海神岛这样的隐世宗门，也绝对会忍不住内心的贪婪，加入抢夺魂骨套装的行列中。

　　因为诱惑力太大了！

　　六块相同属性、同一种族的真龙魂骨组成的六魂骨套装，完全就是一件威力强大的神器，足以将魂师的实力增强数倍之多！

　　最关键的是，魂骨不像魂环只能一个人用，魂骨，是可以世代传承的！是大宗门大势力的最后底蕴！

　　“竹清，你打算要哪一套魂骨？”

　　周尘搂着朱竹清的香肩，微笑着道。

　　他说话的语气异常轻松，就好像是在让朱竹清挑选一件首饰，而不是一套堪比神器的魂骨。天籁小说网

　　“不知道该怎么挑……”

　　朱竹清茫然的摇了摇头，这么多真龙魂骨，让她的选择困难症犯了。

　　哎，魂骨太多也好烦恼啊！

　　要是让外界的封号斗罗知道了朱竹清的想法，一定会打死她的。

　　“你帮我挑吧，你让我融合什么魂骨，我就融合什么魂骨。”

　　朱竹清的俏首靠在周尘的肩膀上，满脸的幸福之色。

　　听闻此言，周尘无奈一笑，这个丫头什么都好，就是没有自己的主见，什么都听他的。

　　不过，既然朱竹清让他选，那他自然会尽心尽力的选一套最适合她的魂骨。

　　在花费了一千金魂币，咨询了系统之后，周尘轻抚着朱竹清柔顺的黑发，缓缓道：“你就融合黑暗圣龙魂骨套装吧。黑暗圣龙掌握黑暗与寂灭，和你的暗影血脉最是贴合，可以发挥出魂骨百分之二百的力量，”

　　“嗯呐，听你的。”

　　朱竹清慵懒的靠在周尘怀里，如葱白般的玉指不停的在周尘的胸口画着小圈圈。

　　“那还等什么？快起来，融合魂骨。”

　　轻拍着小猫女的娇臀，周尘挥了挥手，半空中其他的真龙魂骨就消失了，只剩下了六块黑暗圣龙魂骨。

　　这六块黑暗圣龙魂骨，呈纯正的漆黑色，魂骨表面隐隐有金色的纹路，看起来和人类的四肢、躯干骨骼样子十分类似，只是体积要小了许多，也精致了许多。

　　而头部魂骨，更像是一件黑色的王冠，光晕内蕴，强大的魂力波动让附近的空间都开始产生扭曲的裂缝。

　　听从周尘的吩咐，朱竹清盘膝坐下，然后一脸茫然的看着周尘。

　　她从来没融合过魂骨，整个星罗朱家也就两三块传承魂骨，哪里轮得到她。

　　周尘笑了笑，是时候把从系统那里得到的信息，化为自己装逼的利器了。

　　“来，竹清，凝神，释放武魂，将你的魂力注入这六块魂骨之中。然后跟随着它带给你的感觉，去感受魂骨的变化。对了，融合的过程中，可能会有些痛苦，你要忍住。”

　　“嗯。”

　　朱竹清点了点头，眼神崇拜的看着周尘。

　　自己的夫君果然懂得好多。

　　“那我开始了，你要给我护法啊。”

　　朱竹清萌萌的叮嘱了一声，伸手一招，六块魂骨落到了她的周围。接着，按照周尘的提示，她开始尝试融合。

　　她先将自身魂力注入六块魂骨，顿时间，黑光瞬间爆发，整间套房，都被遮蔽成了完全的黑色！

　　以朱竹清为中心，黑色的光团，如同黑洞一般，似乎要择人而噬。那六块黑暗圣龙的魂骨，在那黑色光芒的浸润之下，开始发生着奇异的变化！

　　魂骨不再是骨骼形状，而是渐渐的融化，化为大股的黑色液体，凝聚成一个巨大的黑色光球，将朱竹清整个人，完全覆盖其中！

　　“啊！！”

　　即使预先有了准备，但朱竹清还是瞬间感到了难以忍受的痛苦，她只觉得自己全身上下，无处不陷入酥麻，仿佛有无数只蚂蚁，在啃噬着自己的身体。

　　疼痛往往还能忍耐，但麻痒的感觉却令人痛不欲生。朱竹清甚至感觉，自己的灵魂，都在这痛苦中震颤！

　　可她依旧要忍受，她答应过周尘，一定要忍下来！

　　“轰！！”

　　终于，伴随着一连串的铿锵之声，朱竹清整个人，都悬浮在了半空中，身体也开始出现了奇异的变化。

　　那由六块魂骨化为的黑色液体，此时竟然变成了一套泛着黑光的铠甲！

　　这套铠甲通体亮黑色，完全按照朱竹清的身体比例贴合。

　　隆起的胸铠，纤细的腰铠，浑圆的肩铠，光是躯干骨，就化为了三个铠甲部件。

　　而四肢魂骨，则化为了双臂铠、双腿铠，头部魂骨，更是变成了一顶黑色闪耀的王冠！

　　这套铠甲，将朱竹清整个人都笼罩在内，她那雪白的肌肤，映衬着这漆黑的铠甲，看起来就像是一位女武神！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之诸天降临更新，第一百三十七章 全副六魂骨，黑暗圣龙套装！免费阅读。https://xs.23sk.com 