    第235章 第235狐妖之变

    感受着自己脑中那些零碎的信息，陈乾坤终于是明白了些什么。

    只是陈乾坤有些好奇，好好的一个神界怎么会发生这么大的事呢？

    也不知道是那个世界这么溜皮，居然一下子就神界的世界防御壁垒给冲破了？

    再三选择了一番后，陈乾坤决定还是先别那么着急提升实力了，金龙王的实力虽然也不弱。

    可是再加上陈乾坤的分析，斗罗世界的神其实也并不是陈乾坤想象的那么弱。

    在单体作战的情况下，斗罗大陆里面的那些神王什么的，实力大概就已经有三代神的实力了。

    而龙神却更加的恐怖，虽然不有达到四代神那种级别，可是也比普通的三代神强出了不少，只是...他遇到了有着近乎与弑神武的修罗神……

    额，说真的，再知道了神界那些神的实力后，陈乾坤其实是松了口气的，毕竟有后台支持与没有后台支持的三代神的差别还是十分巨大的，所以她压根就不怂那什么神界众神，六年，在等六年，陈乾坤觉得自己可以一统整个斗罗世界了。

    将脑子里的画面甩出脑海，陈乾坤觉得自己还是好好修炼平平凡凡，安安稳稳的提升实力比较好，至于那什么吸收金龙王精血提升实力！

    想想陈乾坤就感觉自己头皮发麻，换血什么的还是算了吧，我还是老老实实的慢慢的靠着自己吞噬进化吧，毕竟自己修炼来的才是自己的嘛，靠着那几乎是换血换来的实力，陈乾坤想想还是觉得算了吧，金面火神就是最大的反面教材好不？

    起身，陈乾坤就看到了一直漂浮在自己身旁的黄金龙枪。

    手一挥，黄金龙枪完全进入陈乾坤手里。

    “嗯哼！”

    一股绿色的光芒从黄金龙枪流如陈乾坤体内，那舒服的感觉直接让她忍不住轻吟了一声。

    轻轻的武动了两下这根两米多长的大枪，陈乾坤眉头微微一皱，现在的她身高也就一米六，可是这枪就已经两米二了，实在是有些不趁手。

    可能是感觉到陈乾坤的心思，黄金龙枪立马开始缩小，最后一柄一米八的黄金龙枪出现在了陈乾坤手中。

    “这样还行！”

    陈乾坤舞动了两下，发现确实是挺适合自己的武器，而且还有着一股血脉相连的感觉，这让她感觉与其说这是一柄武器，还不如说是自己身上的一部分来的合适。

    “好了，既然都把小舞她们送回星斗大森林了，也正好回涂山这看看，就是不知道世界的流速是不一样的！”

    陈乾坤耍了耍枪花，最后直接控制着黄金龙枪形成一个手环带在了手上，嗯，一手一个。

    然后也懒得掩饰自己身上的变化了，直接就推开石门走了出去。

    狐妖世界！

    最近涂山可是风光的很啊！

    一气道盟组织数百修士进攻涂山，但却被涂山一妖国之力全部击退，据说就连金面火神也陨落在了涂山之上。

    一时间，涂山！几乎成了所以人类修士畏惧的存在。

    再加上瑞兽降临涂山，命运之力所笼罩的地方所有妖怪的修炼速度都会得到二倍的修炼速度，所以除了涂山要求的地方外，涂山附近的其他地方都有了很多小妖自主的再涂山边境定居起来，无形间就给涂山加了一层防御圈。

    涂山！

    将自己从堆积如山的文件里面挣脱开来，涂山蓉蓉笑咪咪的将自己整理出来的文件一个个的用狐念之术给搬运到指定的位置上面。

    最近涂山突然受到了很多的入住文件，这里面每一道文件可都是满满的修炼资源哟，涂山蓉蓉能不开心吗。

    自从陈乾坤涂山红红与涂山雅雅闭关后，整个涂山可以说是已经完全落到涂山蓉蓉的掌控里面了。

    借助这上一次与一气道盟带来的影响，涂山蓉蓉再涂山原有的基础上添加了一点，比如……

    涂山开始招纳成员，但是因为为了保护瑞兽的安全，所以每一位新加入涂山的成员都要给涂山上交一部分保证金。

    而且涂山并不提供住房什么的，这些需要自行购买。

    并且涂山不接受地皮出售，想住房只能通过租房的方式进行。

    而且涂山蓉蓉还弄出了一个类似于宵禁的东西，每天晚上都有一个时辰外面不允许有妖出现，理由是为了涂山的整洁，我们需要按时打扫卫生，一切耽搁涂山卫生管理的妖，要么罚钱，要么直接扔出涂山。

    再加上涂山蓉蓉为了防止涂山外界小妖白蹭命运之力，直接再涂山外面贴了张帖子。

    上面的内容是这样的：瑞兽降临涂山，我们涂山为了增强瑞兽的实力从而让命运之力快速蔓延到更远的地方，我们涂山已经消耗了大量的修炼资源，所以，想要蹭命运之力也简单。

    因为你们没有踏入涂山的领地范围，所以只需要每年为涂山干一个月活就行，当然，涂山还是供饭的！

    总之，涂山蓉蓉是将自己能想到的圈钱方法都用出来了，当然，后期肯定是还有一串的圈钱手段没有用出来，但是光是现在实施的，已经为涂山换来了众多的修炼资源了。

    再加上一气道盟将来还要送上来的赔偿，涂山蓉蓉已经想到自己躺在钱堆里打滚的日子了。

    眯着眼睛走出自己的办公室，看着着来之不易的涂山乐景，涂山蓉蓉的心情已经美的超出想象了。

    现在的涂山，无论是妖界还是人界，已经没有任何人敢惹了，这才是她真正开心的事，一想到自己当年的经历，她就对现在的涂山感到非常的高兴。

    “姐姐，我们想要的世界，好像已经开始出现了！”

    涂山蓉蓉眯着眼睛看向涂山红红闭关的地方嘴角微微上扬，一股宁静的气息开始以她为起点向着四周涌去。

    而被她气息所覆盖的妖们心里的浮躁全都莫名其妙的被压制了下去，取而代之的，是一股由心而发幸福感。

    涂山狐念之术，修炼至大成后可以在不至觉的情况下用自己的情绪影响他人情绪，虽然在法术层面上算是低级妖术，可是真正厉害的狐妖手里。

    狐念之术却是最适合她们的法术，因为狐妖的精神力本来就比普通妖怪强上不少！

    突然，涂山蓉蓉那巨大的耳朵猛然扑扇了两下，同时，她那一直眯着的眼睛突然睁开！

    下一秒，涂山蓉蓉直接将速度开到最大，迅速的向着涂山后山飞去。

    本章完

    (本章完)

