    “那玩意叫热气球，说是只要能为其提供灼热的空气，它就可以让我们像小鸟一样，浮空而起，飞跃群山。”

    车夫见年轻人目瞪口呆的表情，感到一股由衷的由内至外的舒爽，叨叨道：“在秦城, 你没见过的东西多了去。”

    年轻人在一旁只是出神且无意识地点着头。

    这可是上天啊！！

    又岂是车夫几句解释就能让他轻易平复心中的震惊？

    这边，货车慢慢接近秦城的城门。

    城门口自然有守卫站岗，也要做入城检查。

    就是这个入城检查无比奇怪。

    并不盘问，也不搜身，而是检查一张卡片，一张四四方方的卡片。

    “这叫身份证, 上面写有每个人独特的编号以及基础信息, 一人一证, 盖有官方印章，进了秦城后，不论是投宿还是干嘛，都需要用到它。

    这玩意丢了还得需要补办呢，收三个铜子的手续费。”

    车夫从怀里取出一张同样的卡片，眉飞色舞道：“这也是大将军为了推行户籍制所想出来的东西，这几年已经在大力推行了。

    不过你的家乡比较偏僻，还没落实到你那去也正常。”

    年轻人眉头一皱，担心道：“那是不是没有这个叫身份证的东西就不能入城？”

    “当然不是，大将军他宅心仁厚，岂会如此不人道？”车夫道：“你看到那边那个房子没？”

    车夫指向一旁，年轻人才发现在城门一旁还有一個小屋子，也排起了一个队伍。

    “像你们这些没有身份证的外来人，去那里登记一下基本信息, 然后就会获得一张临时身份证了。”

    车夫说到这，停顿了一下然后重音强调道：“不用钱。”

    .......

    ……

    “名字。”

    “张铁。”

    “出生年月呢？”

    “嗯？”

    “就是你的生辰六字。”

    “哦哦哦，新秦历一年五月八日。”

    “性别？”

    “.......这也需要问吗？”年轻人张铁不解。

    “不好意思, 职业习惯, 好, 性别男，下一个问题，你从哪来的？”

    “蒙州太治县。”

    “蒙州......就是原先延国与建国那块地是吧。”

    张铁点了点头，“是的，我爹跟我说以前他是延国奴隶........

    还好是青山军来了，他才得以摆脱奴隶的身份，只恨身子骨弱，不能加入青山军，所以他让我一定要加入青山军，以报大将军。”

    “子承父志，不错，”负责登记信息的秦城人拿出一个印章，在手上刚做好的卡片上印下一个大印，然后递给张铁，“这是你的临时身份证，接好了，不要弄丢了, 更不准借给他人。”

    “我知道了。”张铁伸出双手, 小心翼翼地接过那张薄纸片, 重重地点了点头。

    “还有, 现在不比当年，现在要想加入青山军是需要经过严格的考核，你要做好心理准备。”

    “我知道，”张铁握紧了拳头，“我一定会通过考核的！”

    “一定！”

    “下一位。”这边，登记人员已经对外喊道。

    ......

    拥有了自己的临时身份证后，张铁跟着车夫就进了城，一切十分顺利。

    刚进城，张铁就看到城门区域设立有一个铁盒子，此时有几个一看就是出自宫内的太监正围着那个铁盒子，试图打开铁盒子。

    领头的太监戴着蓝色的帽子——代表这是一位得到官吏位阶的大太监。

    “他们是在干嘛？”张铁疑惑道，不明白宫内的太监怎么会出现在这里，还对着一个铁盒子不知道在干嘛。

    “哦，那是公主信箱，是公主特地设立的，用来监管那些当官的。

    若是有官吏滥用职权，欺压百姓，百姓便可以通过此信箱直接向公主殿下举报。

    每三日宫内便会来人，将公主信箱中的检举件带回宫去。”车夫的语气中带着敬意。

    “虽然公主殿下日理万机，但每七天便会专门抽出一到二个时辰，专门用来处理公主信箱里的检举件。”

    “公主殿下与大将军至今都未有婚事，留下子嗣，”车夫砸吧了下嘴巴，感慨道：“可以说是为了百姓，为了天下，鞠躬尽瘁了。”

    “公主殿下与大将军，那都是真的念着我们这些百姓的人啊！”车夫长长吐了一口气，由衷道。

    这些年来，秦倚天与陆青山配合无间，充分展示了自己的智计，建立了严谨的法律，革新了工业技术，融通了商业，改良了作物，大兴教育业.......

    若说陆青山是火种，是精神领袖，那秦倚天便是传火之人，是真正意义上的一国领袖。

    所以即使是陆青山在百姓中的声望那般如日中天，却也无法掩盖秦倚天的光芒。

    可以想象，千百年之后，她必然是史书上无论如何都无法跳过的浓重一笔。

    ........

    ………

    无穷无尽的异鬼如潮水一般袭来，天上雷蛇舞动，露出一张人脸，对着陆青山怒吼着。

    陆青山平静地站在雷霆下，平静地面对那如潮水般的异鬼。

    “能来点新鲜的吗？”

    于是，一切景象就像泡沫一般瞬间破碎。

    陆青山睁开了双眸，从床上醒来。

    龙雀就躺在他的枕边，静静地散发着荧光。

    刚才的一切，自然只是一场梦。

    但又不是梦那么简单。

    自从秦国与青山军大势已成之后，那雷霆天象就慢慢平息了下去，取而代之的就是这时不时出现的梦魇。

    只是一开始，差不多两三个月才会出现一次。

    最近这段时间，却是已经发展到两三天就会出现一次了。

    陆青山冥冥之中能感受到这方天地在排斥他，但好像又受什么限制，无法直接对他释放恶意，所以才采取了这些奇怪的方式来打压他。

    “看样子你似乎正在逐渐失去耐心，”陆青山走出房间，眺望苍茫星空，轻声道：“正好，这个地方我也呆腻了。”

    道源界，陆青山并不喜欢。

    即使他已经将这个世界彻底改造，使得道源界与他那个偶尔魂牵梦萦的“家乡”愈发相似，变得熟悉起来。

    陆青山以为这样子，他就会逐渐喜欢上这个世界。

    但是后来他发现自己错了。

    因为，之前在苍穹天还未察觉，但自从来到道源界后，他才明白，自己真正牵挂的竟然是苍穹天，而非那个“家乡”。

    对于这个发现，陆青山曾经思索过一段时间。

    后来他想明白了，他的家乡，在他不知晓的某刻，其实早已变成了苍穹天。

    或许是在秦倚天牵住他的手，“执子之手，与子共生”的那一刻。

    或许是在大师兄纪川“世间安得双全法，不负如来不负卿”的那一刻。

    或许是在剑宗半宗西征，“御长剑，踏破贺兰山缺”的那一刻.......

    或许在更早，或许在更晚，具体时间对于陆青山来说并没有太大意义。

    回想起这些年在苍穹天经历的种种，陆青山的心中有一种温暖盈满胸怀。

    像是点亮了一盏灯，有了清晰的路标。

    “原来，我早已是剑修。”

    陆青山轻声喃喃道。

    这个世界有着无数视他为神的人，但他依然觉得孤寂。

    这里没有他的宗门、师傅、徒弟、朋友。

    也没有他的剑——秦倚天很好，可终究不是那个温婉可人，俏生生喊他“公子”的剑灵姑娘。

    最重要的是，这里没有他喜爱的剑道。

    “该给这一切做个了结了。”

    陆青山抬头，漆黑的眸子仰望着群星。

    星空在望，有着不输苍穹天的壮美，但终归不是苍穹天的星空。

    第二天，一则消息传扬天下。

    大将军陆青山时隔十年再次披挂上阵，要率百万青山军出征雪原，与异鬼展开最终决战，誓为天下百姓彻底解决异鬼之患。

    ......

    一队队兵卒，随着陆青山的军令，从道源界各境启程赶来。

    西境、南境、东境，青山军早已遍布道源界各地。

    北境更是彻底被引燃，即使气温极低，战意却是无比盎然。

    不止青山军，甚至是其它军队也纷纷求战，想随大将军扫平异鬼，打这最后一战。

    龙蛇起陆。

    秦城，点兵台。

    陆青山在此召集军队集结之时，迎来了一个意想不到的人。

    平南将军姜乱。

    曾被陆青山借势的平南将军。

    自从青山军起势之后，那个曾经视陆青山为眼中钉的平南将军就彻底沉默了下去，再也没有发出任何声音，只是默默无闻地做着他该做的事情。

    陆青山心比天高，自然不可能计较这点小事，姜乱不作妖，他与姜乱也就互不干扰。

    “只要陆将军同意让我的平南军同行，姜某愿为先锋。”已经老迈的姜乱看着风采容颜与当年都无丝毫变化的陆青山，心中百感交集，双手抱拳道。

    “剿灭异鬼，是姜某毕生心结，这一战若是不去，我死不瞑目。”他沉声道，语气中带着一丝不易察觉的恳求。

    陆青山眉头一挑，一个雄浑的男声却是在这时想起。

    “平南将军你可能要失望了，青山军的先锋早有人选。”

    一个身穿银色盔甲，身姿矫健的人走了过来，对着陆青山单膝跪下，同样是抱拳行礼道。

    “将军。”

    “来了。”陆青山点了点头。

    “是顾将军。”下方集合的青山军中，三年前带着父亲的期盼来到秦城的张铁赫然在其中，看着那个刚出现的男人心中暗道，感觉热血澎湃，无比激动。

    这可都是平日里军中口口相传的大人物啊，他们平常哪有机会见到？

    顾天雁，顾将军，毫无疑问，这个名字同样也是一个传奇。

    他曾是公主殿下的亲军统领，掌管龙凤卫，后来随着陆青山离开秦城，白手起家，是青山军当之无愧的元老人物。

    他精通兵法，连大将军都无比重视他的意见，甚至其间还有许多年，大将军为了给公主殿下寻医离开青山军，便是由顾天雁负责统军。

    最重要的是，此人武学天赋卓群，深受大将军信任，是整个道源界唯一领悟了《青山剑法十二》的人，从这个角度来说，甚至可以说是陆青山的关门弟子。

    青山军中，陆青山作为大将军，地位至高无上。

    而顾天雁，便是那个一人之下，万人之上，声望地位仅次于陆青山。

    “姜将军，先锋之位本将早已许给顾将军。”陆青山与姜乱道。

    姜乱神色变化了一下，最终又开口道：“顾将军勇武诸军皆知，姜某年迈，不敢与顾将军争这个先锋之位，但姜某老矣，斩鬼的本事还是有的，请陆将军让姜某的平南军同行。”

    “陆将军的青山剑法传播天下，姜某的平南军同样是勤练青山剑法，定然不拖青山军后腿。”

    “姜将军意愿既然如此强烈，我自然不会拒绝。”陆青山微微一笑，并没有为难姜乱。

    ......

    诸军归列，自当龙战于野。

    “山”字旗高高飘扬，在风中猎猎作响。

    点兵台，锵然一声，龙雀已然出鞘。

    陆青山高举龙雀，散发炽红荧光的剑身吸引住所有人的视线。

    “山河破碎风飘絮.......”陆青山骤然回想起当年在御书房看到秦倚天所写的这七字。

    于是，他一挥龙雀，大声道：“诸位，用手中之剑将异鬼赶出这片大好河山吧！”

    老天爷发了这么久的脾气了，今天，他不忍了。

    “今日，起兵！”依然是那句熟悉的简短宣言。

    “起兵！起兵！”青山军回应，声浪震天，甚至是穿破云霄，传到秦城。

    二月二，龙抬头，青山军出征。

    百姓云集景从。

    在全民习武的氛围下，天下百姓或多或少都有一点武艺在身。

    习武壮胆气，对于异鬼，他们早就没了当年的胆怯。

    正如陆青山当年所预想的那样，天下无不是可用的人手。

    甚至如今，秦倚天还要派出人手安抚群情激越的各地。

    “相信青山军就好，各位站好自己的工作岗位，便是对青山军的最大支持。”

    ........

    青山军一路北上，沿途百姓箪食壶浆，夹道欢迎。

    二月七，雄伟铁城已然映入眼帘。

    当适时，寒风猎猎，风雪漫天，天地无光。

    天下知我不一样？

    天下有我不一样！

