    第二天一早，铃木园子为了感谢非赤之前的英雄救美，订了一车活鱼，打电话问过池非迟之后，送到养殖地去了。

    上午，森园菊人出院，池非迟应邀去森园家吃饭，森园菊人又送了非赤十斤鳗鱼。

    森园百合江打算去国外，临走前，又给非赤买了不少小活鱼。

    池非迟送森园百合江去机场，又找了家听说口味不错的法式餐厅，打电话让黑羽快斗出来吃晚饭。

    黑羽快斗到的时候，左手一个箱子右手一个箱子，上面还特地盖了一层黑布挡起来。

    非赤探头出来看了看，又缩了回去，这种装水产品的箱子很眼熟，今天看到好多了，一开始它还挺高兴的，不过鱼收多了，有点索然无味，“不会又是鱼吧？”

    “不会，”池非迟看着菜单，头也没抬，“快斗怕鱼，买了鱼他也不会亲自拿过来。”

    非赤这才有了一点兴趣，藏在池非迟袖子里念叨，“其实我觉得小泥鳅也不错，好久没吃，有点怀念。”

    池非迟：“……”

    是谁当初跟他说一辈子不想吃小泥鳅的？

    “你还真的找了一家三星级餐厅啊？”黑羽快斗坐下后，把两个箱子放到桌上，等点了餐、看周围没人注意这边后，才问道，“非赤来了吗？我给它带了礼物。”

    “餐厅不让带宠物，它躲着。”池非迟解释了一句。

    再就是，昨晚非赤打游戏打到很晚，今天一早又忙着收礼物，估计现在懒得动弹。

    “好了，没人注意这边了，”黑羽快斗笑道，“非赤，赶紧出来。”

    非赤很给面子地露头，懒洋洋吐了吐蛇信子。

    “好久不见，猜猜我给你带了什么？”黑羽快斗笑眯眯说着，自己揭了黑布，露出下面装水产品的玻璃箱，不过箱子里空荡荡的。

    非赤顿时抬头看黑羽快斗，提空箱子来逗它玩？

    池非迟看了一眼就收回视线，对着蛇变魔术，黑羽快斗也是够闲的。

    作为怪盗基德，黑羽快斗一副彬彬有礼的模样，私底下在熟人面前就是个小屁孩，这货迟早人格分裂……

    “别急，看好了，”黑羽快斗又把黑布盖了一下，再度拿起来，露出装满泥鳅的玻璃箱，脸上露出恶作剧成功的笑，因为池非迟跟他提过，非赤不喜欢吃小泥鳅，他才特地买了带来，“两箱小泥鳅，感动吗？”

    非赤看到泥鳅，满意地缩回池非迟袖子里，“唉，今天运气真好。”

    池非迟：“……”

    连他都觉得非赤今天气运爆棚，想什么来什么……

    “居然没生气？”黑羽快斗惊讶，转而问池非迟，“它是不是病了？”

    “应该是困了，”池非迟看了看箱子，“非赤昨晚没怎么睡，一大早又开始收礼物，铃木家二小姐就送了一车活鱼，那边现在跟水族馆一样，它最近正好想吃泥鳅。”

    “非赤这么受欢迎啊？”黑羽快斗有些挫败，“不过它也太不坚定了，讨厌泥鳅就应该讨厌到底嘛……”

    “对着它能说半天话，你也不差了。”池非迟直接拆穿，黑羽快斗和非赤绝对是跨越种族的友谊。

    黑羽快斗笑了笑，没有否认，转而低声跟池非迟说起易容叠加的事，“易容叠加要解决两个问题，第一是易容材料的厚度，第二是适合分隔两层易容的隔离层，我找到了一种已经停产的化妆品，用在人脸上绝对是毁容级别的，不过要是作为易容面具的隔离，差不多能达到你想要的效果，我想试试能不能还原成分，调配出各种颜色。”

    “材料厚度我有办法，放弃塑胶填充，用植物熬煮提取，能做出很薄、容易塑形、塑形之后也足够稳定的假脸，”池非迟想了一下，“不过具体的配方和比例还要再尝试。”

    黑羽快斗点头，“那就各自负责一方面，之后再找个时间，看看能不能结合起来！”

    不远处，寺井黄之助靠墙坐着，竖着一份报纸挡在脸前面，假装看报纸，偷偷观察着那边的情况，一脸‘果然如此’的神情。

    关于快斗少爷哥哥的事，他旁敲侧击问过、也直接问过，都被快斗少爷否认了。

    他偷偷去学校问小泉红子，小泉红子居然也改口了，说只是一个玩笑。

    不过他是那么容易糊弄的吗？

    他问过快斗少爷的老师，可以确定，那天快斗少爷出去，确实是承认了对方是他的哥哥！

    而且从快斗少爷带着盗一老爷的笔记出门一段时间，回来之后，就常常跟一个人联系，他不经意听到过两人通话，快斗少爷连易容和偷宝石踩点都会跟对方说，看样子，对方也已经知道了怪盗基德的事。

    让他伤心的是，他已经保证了不会告诉夫人，快斗少爷好像还是信不过他，一直否认就不说了，明明兄弟两人关系这么好，还要瞒着他，偷偷在外见面。

    “唉……”寺井黄之助叹了口气。

    一个服务生走过来，“先生……”

    “我没事。”寺井黄之助一脸唏嘘。

    “不，我是想提醒您，您的报纸拿反了，”服务生微笑道，“这样很容易被人看穿你的伪装。”

    “咳，谢谢。”寺井黄之助尴尬了一下，把报纸翻转过来。

    这里的服务态度这么好的吗？

    “那个……你觉得五号桌的两个客人，会是什么关系？”

    “啊？”服务生没想到寺井黄之助会问这个，疑惑转头看过去。

    五号桌的两个客人，看起来年龄相差不大，估计也就差了两三岁。

    其中一个，看个子和打扮还是个高中生，谈笑间很轻松地靠着椅背，完全是个还有些孩子气的阳光大男孩。

    另一个高出半个头，年龄应该要大上一点，明明也还年轻，却坐得笔直，偶尔说话神色也平静淡定，应该是个冷静沉稳的人。

    “是兄弟吧？”服务生猜测，“大上两三岁，看起来两个人性格差异很大，气氛却很融洽和谐，是兄弟的可能性比较大，而且这种正式的法国料理餐厅，很少有两个男生约在这里吃饭，如果他们是关系要好的朋友，应该会找家气氛热闹轻松一点的店，如果是哥哥比较严肃的兄弟两个，来这里就不奇怪了。”

    “一眼就能看出来啊！”寺井黄之助叹了口气。

    服务生还以为自己猜对了，笑道，“是啊，他们的感情看起来很好。”

    寺井黄之助欣慰点了点头，起身买单离开，既然不愿意告诉他，他也就不打扰了，以后就假装自己不知道吧。

