    　　此时火焰鸡的等级也达到了47级。

    　　经过一个月的时间训练和锻炼，到了现在这个程度。

    　　青木带着刚刚互动完的火焰鸡和波士可多拉一起朝着火上的方向走去。

    　　在波士可多拉完成进化后，空中堡垒上的火箭队成员们也到了岛上。

    　　所有人分成三批，朝着不同的方向开始探索。

    　　目标分别是岛上三座不同的山峰。

    　　“火焰鸡，飞膝踢！”

    　　“波士可多拉，尖石攻击！”

    　　火焰鸡跃到空中，膝盖弯曲，对着一只带着凶恶表情的大狼犬直接踢去。

    　　波士可多拉则站在原地一动不动，地面上和空中却是出现了大量形状不一的坚硬岩石。

    　　对着另外一只大狼犬汇去而去。

    　　嘭————

    　　轰轰！！

    　　火焰鸡的飞膝踢命中大狼犬，与此同时，波士可多拉的尖石攻击也命中了另外一只大狼犬。

    　　两只大狼犬应声倒地。

    　　非常干脆利落地击败了这两只精灵。

    　　“做得好，火焰鸡你的飞膝踢锻炼的不错，只要注意好敌人的移动轨迹，就能够给对方造成强烈的轰击。”

    　　“波士可多拉，尖石攻击锻炼的也不错，不过要是释放的速度和岩石飞行的轨迹更混乱一点，就最好了。”

    　　青木对两只精灵的战斗做出了点评。

    　　火焰鸡在刚刚进化的时候，对于飞膝踢和闪焰冲锋这两个技能就没有任何的掌握度，这一个月的时间，除了等级上的提升，就是对这两个技能学习并达到了掌握的程度。

    　　现在也是能够在实战中使用出来。

    　　而波士可多拉虽然才刚刚进化，不过尖石攻击这个技能在上次交易会结束后接学会了，这么长时间的练习和使用，已经达到驾轻就熟的程度。

    　　不过两只精灵的技能还是有不少提升空间。

    　　他们的战斗能力还需要提升。

    　　战斗结束后，青木抬头看了看天色。

    　　“也差不多都分开了，我也该开始执行我的任务了。”青木自言自语道，“出来吧，乌鸦头头。”

    　　青木把乌鸦头头召唤了出来。

    　　“乌鸦头头，你在上空看看能不能看到火箭队的踪迹。”青木对乌鸦头头说着。

    　　乌鸦头头点点头，扇动翅膀直接冲到了天上。

    　　实力提升到天王级的他，再加上夜色，只要他不想，基本就没有人能够发现他。

    　　乌鸦头头调查情况，青木则带着精灵继续行动。

    　　没过多久，就回来了。

    　　将他看到的情况告诉了青木。

    　　的确是看到了不少火箭队成员的踪迹，不过此时的他们还是聚集在一起，并未对这座岛或者那座山峰探索，青木还需要等待一段时间。

    　　要么等到他们发现火焰鸟的时候青木从背后出手，要么就是他们没找到火焰鸟，分散在岛上进行探索的时候再出手。

    　　从坂木和影那边得到信息，青木这次的任务，就是他锦川家族损失惨重，要是想拿到青木最大的奖励，最好就是将洛克斯和雷吉斯几人全都留下。

    　　暂时还没有定数。

    　　青木凭借乌鸦头头的空中优势，慢慢的吊在他们的后方。

    　　...

    　　三天后。

    　　三神岛。

    　　经过三天的时间，火箭队还是没有找到三神鸟的踪迹。

    　　无论是洛克斯他们所寻找的火焰鸟，还是暗、影寻找的急冻鸟和雷电鸟，都没能发现。

    　　不过他们却并没有放弃。

    　　按照火箭队的资料，三神鸟的确是生活在岛上。

    　　火箭队成员在靠近三座山峰后，也是找到了三神鸟的生活的踪迹，所以暂时需要耐心等待一段时间。

    　　任务的时间可是有两个星期，这才过去了三天。

    　　洛克斯他们也做好了长期备战的准备。

    　　但是三天的时间，却是已经足够让青木准备好一切了。

    　　摸索到了洛克斯一帮人的活动范围和频率，青木在等待一个机会。

    　　自己的任务归任务，但却不能影响火箭队的大任务。

    　　“叽——————”

    　　突然，一声嘹亮的鸟鸣划过了天空，伴随着鸟鸣的出现，天空中也出现了一道道的闪电。

    　　闪电鸟！

    　　从远处朝着这座岛飞来。

    　　看到这只出场非常霸气的闪电鸟，青木眼睛眯了起来。

    　　“等了三天时间，终于是出现了。”

    　　闪电鸟的出现，并不代表另外两只也会一起出现，但青木有预感，闪电鸟的出现，另外两只应该也不久了。

    　　行动真正可以开始！

    　　青木再次丢出两枚精灵球，沙基拉和蚊香蛙皇一起出现。

    　　再加上波士可多拉和火焰鸡。

    　　差不多组成了一个介于精英级和准天王级之间的战力。

    　　这三天时间高强度的战斗，波士可多拉等级也达到了46级，火焰鸡达到了49级。

    　　再加上刚刚出场的同样46级的沙基拉和达到了49级的蚊香蛙皇。

    　　除了准天王级的巨沼怪之外，这四只精灵整合起来，面对一般的准天王级精灵，没有太多问题。

    　　这三天的时间，除了在锻炼精灵的同时，青木也将这一片区域的地图扫描到了芯片中。

    　　得到了岛上火山这一片森林的详细地图。

    　　飞快的在森林中穿梭。

    　　第一个被青木盯上的，就是那些名头上挂着火箭队的名称，但真实的却是锦川家族成员的人。

    　　在他们脑中，家族永远是第一位，火箭队在第二第三位，甚至都不止。

    　　“沙基拉，断崖之剑！”

    　　“火焰鸡，火焰踢！”

    　　“波士可多拉，尖石攻击！”

    　　“蚊香蛙皇，热水！”

    　　四只精灵一齐发起攻击，在两个锦川家族的人还没反应过来的时候，就连同着他们的精灵和人一起解决。

    　　看着死不瞑目的两人和他们身边的精灵。

    　　头也不会继续往山上去。

    　　地面上的石头和泥土却是蠕动起来，直接将这两人埋到了土中。

    　　没有任何停留。

    　　还有很多人要处理呢。

    　　青木开始行动。

    　　远处轰鸣的战斗声却是出现，隐约能够听到一些雷鸣声。

    　　影和闪电鸟的战斗开始了！

    　　随着锦川家族成员的不断消失，通讯器中给与回答的声音越来越少，洛克斯和雷吉斯也发现了异常。

    　　洛克斯脸上带着冷笑，雷吉斯的脸色倒是有些阴沉。

    　　“叔叔，看来有人在针对我们。”雷吉斯说道。

    　　“哼，这次的行动就是在看谁的后手多，他们现在就暴露出来，后面还能有多少反抗能力？”洛克斯却是并不怎么在意。

    　　在火箭队待了这么多年，还没有做到大队长，那么这些人的潜力也就这样了，死一些对于锦川家族并不会有太多影响。

    　　“我去看看吧。”雷吉斯说道。

    　　“嗯，稍微注意一点，遇到实力过强的就及时求援。”洛克斯说道。

    　　不知道为什么，他脑中就闪过了那个黑袍人。

    　　——————

    　　第三更！求月票！

