    “哧——”

    一道水桶粗细的厉芒如流星般从天穹斜斜坠落，于半空散作暴雨般的散射光束，让一群怪物在惨叫声中灰飞烟灭。

    刹时之间，战斗已然打响。

    楚枫凌空飞渡，剑气泼洒如雨，邪灵如同被收割的小麦般一片片倒下。

    而他的脑海中，也接连不断响起击杀提示音。

    这些怪物看似凶狠狰狞，实则全都是些廉价的炮灰。所幸虽然它们价值不高，但数量却不少，积少成多也算能看得过去。

    安安一改刺客本色，窜足了劲往怪物堆里猛冲，纵横冲杀之间刀光飞卷，气势如虹，往死里刷积分。

    就连队里战力垫底的黄毛与楚月，在这种“虐菜”的时刻都显得异常生猛彪悍，各自端着一挺转轮重机槍，向着身前的扇形区域疯狂开火。

    “哒哒哒——”

    枪口转速极快，不断喷吐着炽烈火舌，扫射出如同狂风暴雨般的驱魔子弹。

    咆哮的枪声、闪烁的火焰、强劲的后坐力、凄厉惨叫殒命的邪灵、不断“叮叮当当”往地下坠落的弹壳……

    对于黄毛与楚月而言，这种感觉简直是酣畅淋漓，令人大感痛快。

    在碉堡中架起一杆重机槍，射杀如潮水般涌来的丧尸，大概也就是这种体验了。更何况区区丧尸，又哪能与灵界邪祟相提并论？

    “Motherfuck！”黄毛甚至爆起了粗口，叼上了一支雪茄，狂笑出声，直呼爽翻了。

    五人小组展现出这般摧枯拉朽的架势，顿时让直升飞机上的众人深感震撼，一个个就跟见了鬼似的惊呼出声，眼珠子都快瞪了出来。

    首席主教沉默了。

    空军大将更是用颤抖的手点燃香烟，深吸一口试图让自己冷静下来，问出了无数人共同的心声：“他们……真的是人吗？”

    首席主教张了张嘴，却没能说出话来，只是苦笑着摇了摇头。

    可这样的屠杀并未持续太久。

    邪灵只是在楚枫等人面前显得太过弱小，却并不意味着它们是和丧尸一般没有理智的东西。

    眼见众多同类在顷刻间惨遭屠戮，惶恐之情不可抑制地在它们之间迸发开来。无数鬼怪都惊叫着，急着投胎一般化整为零，四散奔逃。

    “哒哒哒——”

    直升机当空飞掠穷追不舍，装载的自动机槍喷吐炽烈火舌，射杀处于露天环境下的溃散逃兵。

    “吼！”

    震耳欲聋的咆哮从一栋血色楼房中传出，紧跟着一众特种兵便骇然失色，见到了极其震撼人心的一幕。

    一只浑身长满流脓肿瘤的巨型怪物，以脸盆大小的巨手抓起一辆汽车，猛地便向着高空扔来。

    “避开！”一个特种兵惊恐地叫喊出声，却是为时已晚。

    “轰！”

    直升机被砸了个正着，机身侧面严重扭曲变形，螺旋桨更是当场被砸了个稀烂。

    这架直升机当即一个侧翻，从空坠落，被肿瘤怪物捡起的一辆轿车砸得稀巴烂，里面的人死状更是极为凄惨。

    不单是这只具有蛮力的肿瘤怪物，先前如此巨大的动静，也惊动了城中各处的强大恶灵。

    有来自于修道院的吸血鬼恶魔，拉玛·拉什顿，曾登场于《康斯坦丁》原剧情第八、九集。其身后紧跟着一群宛如爬行者般丑陋的怪物，名为异魔；

    有来自于精神病院的恶魔，具有极其诡异的精神污染能力。

    在一群精神属性极其有限的特种兵眼中，它赫然是一只足有楼房大小的巨型章鱼，浑身长满蠕动的触手。

    它的头和身子长满眼睛，密密麻麻，分别看向左右四周，显得极为诡异渗人。且触手之上的吸盘，竟是一张张裂开的口器，其中长满一圈圈环形的獠牙。

    仅仅是看上一眼，便让不少人只觉一阵头昏脑涨、目眩神迷，有着强烈的呕吐欲望。

    混沌、扭曲、不可名状、散发着浓烈的腐臭与血腥味，这便是章鱼怪给他们的直观感受。

    “呕——”

    不少人当场吐了出来，而后整个脑袋轰然炸裂，浑身血肉蠕动着，化作大量拳头大小的章鱼怪，向着周遭的人脸上跳去。

    “啊！”

    舱内响起一片惊恐凄厉的叫声，脑花与血浆四处迸射，涂满整个舷窗。

    直升机就此失控，在大厦墙体上撞得支离破碎，成片小号的畸形章鱼怪从中如瀑布般“哗啦”泼洒而下……

    这样的BOSS级怪物，纷纷带着麾下精锐，离开各自盘踞的领地，向着这群胆敢闯入灵界的不速之客，发起了极其凶残的全面总攻。

    “Fire！Fire！”空军大将心头骇然，嗓子都快吼哑了。

    所有直升机散开呈两圈环形排列，疯狂开火，彰显出米帝在“火力覆盖”这个领域有着何其雄厚的资本。

    假设一颗驱魔子弹造价成本为3元人民币，那么一挺重机槍一分钟就能打出近千发子弹，花费3000元。

    仅仅是直升机装配的三十挺重机槍，一分钟就能打掉九万元人民币——这还没算上其他士兵的弹药消耗。

    可米国就是如此财大气粗，花钱如流水，却连眼皮子都不眨一下，不带半点心疼的，好像这点钱压根不算什么，连塞牙缝都不够。

    顷刻之间，整个世界都被枪声充塞，驱魔子弹铺天盖地般狂暴倾泻。

    就连肿瘤怪物也被打得千疮百孔，咆哮连连，徒有招架之能却无反击之力，选择躲进建筑内部暂避锋芒。

    “炸了它！”一个鹰派军官手腕相当狠辣，当即便是两发大口径航空炮打出，将墙体炸得稀烂，肿瘤怪物也被生生震飞出去，再次被枪林弹雨所覆盖。

    米军看似压制了恶灵，可空军大将的脸色却是阴沉如水，深知一旦火力不足，局势便将迅速倒转，岌岌可危。

    可就在这般关键的时刻，楚枫的注意力却不曾放在这些BOSS级恶灵身上。

    他面色凝重肃然，瞳孔微缩，死死盯着那个居高临下、凌天踏空的身影。

    宁挽澜手中那杆长枪，枪杆呈现纯金色泽、尽显华贵，枪头却锈迹斑斑，看上去极不和谐。

    他微眯着双眼，露出了灿烂的笑意，手中枪头血光大盛，熠熠生辉，给人以不断淌血的错觉。

    “好久不见。”

