    吃过晚饭之后，林雅主动承担起了碗筷的清洗工作，幺儿也在一旁表示要帮忙。所以江河和范德厚这两翁婿，便躲到了阳台上，一边吹着晚风醒酒，一边抽着烟闲聊起来。

    “小江，你如今取得的成就，我十分的欣慰，但我有句话，还是要说一下。如果哪天你敢负了我女儿的话，就算拼掉这条老命，我也要跟你同归于尽！你给我记住咯！”

    在听到江河如今所取得的成就之后，范德厚在欣慰的同时，也借着酒劲对着江河威胁起来。

    看着范德厚那少见的凶狠模样，江河非但没有感到生气，反而对林雅有着这么一位深爱着她的父亲，而感到开心。

    “爸，您放心吧，林雅和幺儿，才是我这辈子，最想守护的东西。我现在所做的一切，都只不过是为了让她们娘俩生活得更好罢了。”

    江河一边说着，一边将目光转向了屋内。那里，林雅正在清洗着碗筷，而小小的幺儿，则是安安静静地待在一旁，时刻准备给妈妈帮忙。

    江河说得很真诚，而且他看向林雅和幺儿的目光里，那满满的爱意，是做不了假的。看着江河如此神态，范德厚的嘴角微微扬起，那种发自内心的真爱目光，他实在是太熟悉了。

    翌日一大早，一家四口便早早的出了门，甚至在路上，江河还特意去买了不少祭拜用的东西，让范德厚和林雅的心中，狠狠的感动了一把。

    范德厚自从离开了林家之后，本身资金就不是很富裕，再加上林玉珍当时的情况，所以范德厚也只能在公墓随便买了个地方，便让林玉珍入土为安了。

    墓碑前，四人恭恭敬敬地给林玉珍鞠了三个躬，然后摆放好祭品。当信香被点燃的那一刻，范德厚的情绪终于绷不住了，一把扑倒墓碑前，抚摸着林玉珍的遗照，嚎啕大哭起来。

    一边哭，嘴里一边还说着些什么，只是由于情绪太过于激动的缘故，江河哪怕把耳朵竖起来，也听不全一句完整的话。

    范德厚的情绪也影响到了林雅，墓碑下埋着的毕竟是林雅的亲生母亲，虽然她对林雅都不算好，但林雅却从始至终都没有怪过母亲。

    看着悲痛不已的范德厚，林雅有心想去将自己的父亲扶起来，可是手刚刚碰到范德厚的肩膀，林雅的眼泪，也止不住的流了下来。

    轻轻的呢喃之音，从林雅的口中传出，似乎在报告着自己如今的幸福，又似乎是在诉说着对林玉珍的想念。

    看着林雅那一会哭，一会笑的样子，江河微微地叹了口气，将一直窝在自己怀中的幺儿轻轻地放在了地上后，恭敬地取出三只香点燃，在林玉珍的墓碑前，跪了下去。

    将香认真地插在墓碑前的香炉之中，江河拉过幺儿一起，给林玉珍认认真真地磕了三个头。

    不管两人曾经有过多么大的恩怨，但人死为大，江河也不打算再去计较了。林玉珍是自己的岳母，是幺儿的姥姥，更是林雅的亲生母亲，所以该有的尊重和步骤，江河一样都没有落下。

    幺儿虽然不喜欢那张黑白照片里的人，但是江河的话，她却是非常听的。当江河让她给外婆磕头时，幺儿二话没说，直接就狠狠磕了下去，甚至因为用力过猛，还发出了一声闷响。

    这一下，幺儿还没感到怎么样，却是把江河给吓了一跳，一把拉起幺儿就认真的检查起来。

    就连刚刚还在痛哭的范德厚和林雅两人也瞬间围到了幺儿的身边，开始询问起小公主有没有事来。

    好在幺儿只是额头有些微微发红，并没有什么明显的外伤，也没有头晕或者其他的不良反应，只是那双手捂着脑袋，撅着小嘴的样子，却是把在场的三人，瞬间给萌翻了。

    经过了幺儿的这么一出闹剧，范德厚和林雅的情绪也慢慢地恢复了过来。看着幺儿那捂着脑袋的可爱模样，三人都不禁松了一口气，然后不约而同地笑出了声。

    祭拜结束，江河带着众人一起返回了家中。林雅再次对着范德厚发出了邀请，希望范德厚能够搬过来与自己一起住。

    母亲已经走了，弟弟又在牢狱之中，范德厚可以说是林雅在这个世界上，仅剩的至亲了。

    不过，范德厚还是拒绝了，理由是林雅和江河有着他们自己的日子要过，他在这里，终归还是会有不方便的地方的。

    最终，还是江河出了面，以快要过年了，家里人手忙不开，需要范德厚留下来搭把手，这才将范德厚给暂时劝留了下来。

    在江河看来，范德厚虽然以前一直被林玉珍压着，但骨子里，还是一个十分要强的人。他不愿意搬过来住的最根本原因，无非就是不想让自己成为女儿女婿的负担罢了。

    既然如此，江河索性就给他找个留下来的理由，只要经过这段时间的相处，等他熟悉家人的氛围之后，一切不就好说了吗？

    再说了，就算范德厚最终还是不想跟自己一家人生活在一起，江河也能够在小区里再给范德厚买套房子嘛。以江河如今的财产，别墅那高昂的价格，早已不是问题了。不住在一起，住隔壁总不能再拒绝了吧？

    只要肯动脑筋，办法总比困难多嘛。而且，通过昨晚的谈话，江河也很清楚，范德厚对于林雅的关爱。能够有个合理的理由陪在女儿的身边，江河相信，范德厚一定不会拒绝的。

    在得到了江河的解释之后，林雅的心中感动极了。偷偷的看了一眼正在客厅和幺儿玩闹的范德厚，林雅悄悄的踮起脚尖，迅速地在江河的脸颊上亲了一下，然后满脸通红的逃离了现场。

    摸了摸脸上残留的温度，江河微微一笑，转身跟家人打了个招呼之后，便独自一人离开了家。

    在刚刚祭拜结束放鞭炮时，江河猛然想起，现在这个年代，可是没有禁止燃放烟花的命令的。

    以前是因为没有钱，再加上幺儿的身体一直不好，这才没有在过年的时候买烟花的习惯。这一次，他一定要让自己的女儿，有一个完美的新年体验。

