
　　梁瑾成功渡劫，成就金仙大道。

　　直接导致的后果就是，准圣大佬陈远的伙食改变了。

　　平时比较注重养生，粗茶淡饭的陈远同志。

　　从此之后隔三差五总会吃顿烧烤。

　　必吃菜品有，韭菜、生蚝、大腰子、羊枪、羊炸弹等……

　　在西梁女国巩固了半个月修为，三人便启程离去。

　　西梁女国国主离开了。

　　女国新的执政人换成了穆云。23sK.com

　　梁瑾这一支皇室是一脉单传，如今梁瑾离开，为了国事稳定，自然有德高望重的穆云执政。

　　穆云已经为西梁女国效力了三百年。

　　如今也是地仙巅峰由她接人国主在合适不过。

　　她的夫君王富贵早就入土了，穆云也就不用在去灭法国守着。

　　那里现在执政的是她和王富贵的重重孙子辈儿。

　　陈远带着俩妹子离开西梁女国，顺路还去了周边的国家。

　　主要是想看看还剩下的，零星的一些当年故人。

　　的确是零星。

　　三百年，很多人故去，很多人消逝。

　　就连当年修行努力的小强也死了。

　　世事多变幻，小强一路修行虽然很快，但是五十年前渡真仙劫时却死于天雷之下。

　　天地无情，雷断人命。

　　就算准备的如何充分，也可能遇到变异雷劫，那便是九死一生。

　　修士的修行之路本就是逆天改命。

　　逆天，势必要面对天道的考验。

　　过去了，开拓一片新天地。

　　失败了，魂归地府重新来。

　　相比来说，同在这片天下的郎荣就安生多了。

　　他也是天仙巅峰。

　　却已经放弃修行，不渡劫，就不死！

　　寿命耗尽之前，总还能在活个千八百年。

　　在灭法国内，郎荣也算一方元老，不管事，却守着国运。

　　当然，自己也是逍遥自在。

　　在当年隐雾山的千百多妖怪里，郎荣是儿孙最多的。

　　光是儿子就十七个，还有二十二个女儿……

　　俨然已经成了灭法国数一数二的庞大家族。

　　陈远看看这家伙如今日子过的红红火候，儿女还在不断增加。

　　陈远与他谈的都是酒肉风月之事，却绝口不提隐雾山的往事。

　　另外，还有车迟国三妖仙也算故人。

　　三百年过去，这三位下场各不相同。

　　虎力大仙死于金仙天劫，鹿力大仙死于天人五衰。

　　只有羊力大仙成功渡过金仙劫。

　　而且他的运气还算不错，得了天庭授禄。

　　如今已经去天庭做了一个管小仙官儿。

　　陈远在天上瞎溜达的时候就见过他了。

　　三妖仙走了，车迟国国君换了一代又一代，总算是薪火相传了下去。

　　匆匆三百载，西牛贺洲人和事的变换不小。

　　陈远旧时的伙伴死死散散，所剩无几。

　　有道行的多死于天雷，没道行的则死于寿数。

　　这就是天命，要逃开天命，难上加难。

　　“夫君咱们现在去哪里？”玉儿问道。

　　“你们说呢？最近倒是没什么事儿。”陈远左右看看道。

　　“一切都听夫君的！”这是梁瑾。

　　“还是妹妹最听话！咯咯……”

　　“姐姐取笑了。”

　　两个妹子又嬉闹了一番。

　　陈远笑笑说道：“咱们去唐土吧，寻个小城生活一段日子。”

　　陈远习惯称呼南赡部洲唐土，其实大唐早已烟消云散，现在应该称之为宋土。

　　“都听夫君的！”两女齐道。

　　于是乎，绍兴年间，两浙东路婺州金华府多了一户富贵人家。

　　主人是风流倜傥的翩翩公子，还有两房夫人都是亭亭玉立国色天香的大美人。

　　时光匆匆，一年又一年。

　　天地间变数再起，佛门大兴即将过去，与道门的冲突也愈演愈烈。

　　最开始是佛门揪住白素涂炭生灵不放，把法海之死也算到了白素的头上。

　　他们不敢找准圣陈远的麻烦，却盯上了黎山老母。

　　黎山老母也不是好惹的，两边就打了一架。

　　黎山老母的底蕴可不是一般的强，连胜了十几个佛门的菩萨。

　　最后佛门添油道门增援。

　　两边打的不亦乐乎。

　　当然这种争斗都是个人的，而且也仅限于争斗，还没有闹得太过血腥。

　　直到上个月，佛门一个大菩萨失手打死了道门这边的一个高手。

　　这一下性质就变了，两边开始越闹越凶。

　　实际上这背后是玉帝才操作。

　　当年陈远和玉帝为了白素的事情谈了许久。

　　本来是应该陈远跳出踩佛门，天庭再来站场子。

　　然后佛门的大兴被打下去，玉帝收点甜头。

　　结果陈远苟了，这家伙带着两个美娇娘躲在了凡间，也不跳了。

　　玉帝总不能现在去追白素的过错。

　　这期间玉帝也派人来问过陈远啥时候能出马。

　　结果陈远只说时候不到。

　　玉帝坐不住了，要是佛门大兴按照正常时间结束，那他还有的屁好处。

　　结果玉帝在后见面使劲撺掇一阵，佛道两家就打了越来越厉害了。

　　上个月更是打死了一个道门真仙。

　　陈远得到消息还是路过的瀛洲岛修士跟他说的。

　　“死人了？嗯！该动动了！”陈远得了消息，笑笑说道。

　　其实他早已知道这事儿，虽然隐居，他却一直在关心局势的变动。

　　只不过他一直在等着有人来找他。

　　这位路过的小修士也不过是被当了通讯员，不然以他真仙的境界，怎么找得到陈远的隐居之地。

　　陈远的平淡生活只过了十年。

　　两女还有些不舍，不过陈远答应过玉帝，如果什么也不做，也算是失信于人。

　　而且与佛门的恩怨也该清算了。

　　另外，地府也传了消息出来，佛门大军集结完毕，随时可能进攻血海修罗。

　　这两年已经有小规模的试探不断，大战一触即发。

　　“走吧。送你们回青丘，为夫肩上还有任务。再躲下去，大佬们该来揪我了。”陈远摇摇头步出院落道。

　　“夫君且去，我们自行回北洲。”玉儿点点头道。

　　梁瑾还有些不舍没有说话，这是看着陈远。

　　“路途遥远，且局势动荡，我送你们走。”陈远不容置疑的说道。

　　衣袖一挥，祥云升腾，带着两位夫人飞升而起。

　　那日之后，陈远隐居的宅院被人命名为神仙居。

　　赵构还特意跑来拜见了神仙故居，希望得点儿仙气守住他的大好江南。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的西游之这个妖怪不对劲儿更新，第五百一十四章 忙里偷闲十年免费阅读。https://xs.23sk.com 