    “你这孩子，既然你相信他真的有实力的话，那我也就给他一次机会，如果他能够证明自己不是那种招摇撞骗的神棍，我可以既往不咎，不然我是绝对不会允许你和他交往的。”

    玉藻看着青黛的模样，也还是答应了下来说道。

    “那就先进来里面详谈吧。”

    叶圣凌有些无奈，他还真是不知道这个女人为什么对自己有这么大的意见，难道自己看起来就这么不像是好人吗，不能因为哥们长得帅就有这样的偏见啊。

    “叶圣凌，既然你说自己是医生，那你能诊断出我身上得了什么病吗。”

    进到了里面之后，玉藻也对叶圣凌说道。

    “当然可以。”

    叶圣凌淡淡笑了笑，其实他在玉藻刚刚一进来的时候，就已经察觉到了她身上的不同寻常之处。

    这女人身上的体质为冰寒体质，她确实是会散发出一种让人敬而远之的冰冷的含义，这还真不是她故意为之，而是因为她身上的气质就是如此。

    不过玉藻身上的这种感觉并不是很强，有时候还会完全消失不见，一般来说会出现这样的情况，多半也和体内的灵气有关。

    “中医中有望闻问切，现在才刚刚经历了第一步，我只能有一个初步判断，不如我给你号号，看看你的具体情况。”

    玉藻的情况显然很不一般，叶圣凌也不敢轻易下定论，所以也就说道。

    玉藻也没有多说什么，她知道这就是正常流程，所以也将玉手放在了桌面上，她的手臂雪白净透，那肌肤就好像是吹弹可破一般嫩滑，这样的皮肤连十五六岁的小女孩都没有，这女人还真是美的让人惊艳，只可惜态度实在是太不行了。

    叶圣凌用两根手指在她的手臂上感知着，渐渐的脸上的表情也您中了钱。

    “怎么样，能看出什么来吗。”

    施青黛站在一旁紧张的问道。

    玉藻此时的情况非同一般，她的身体里面还有别的东西，叶圣凌能够听出来，里面还有另外一种生物的跳动，这种跳动的气息在千金要方里面也有过介绍，玉藻身体里面有蛊虫，而且既然是跟她的灵气有关的话，想必还有噬灵的能力。

    “怎么，需要想这么久吗？是不是什么都看不出来。”

    玉藻有些不屑的对叶圣凌说道。

    “我不是在想你得的病是什么，而是在想到底是谁在你身上放的蛊虫，这只蛊虫的7已经越来越强了。”

    叶圣凌开口淡淡的说道。

    他刚一说完话，玉藻和施青黛脸上皆是一怔，没想到叶圣凌居然能够说的如此准确。

    “你我知道我身上有蛊虫的。”

    玉藻的脸色缓和了过来，不再像是刚刚那样一脸的鄙夷，而是有些好奇的问道。她寻医问药也算是很长一段时间了，虽然说找了很多专家甚至是某些医派高手，但能够看出她中蛊的人都已经是少之又少，更何况是能够为她治疗的了。

    她此时突然觉得或许叶圣凌还真有本事。

    “玉藻小姐，你现在还觉得我是神棍吗，或许你还对我不了解，如果我要是缺钱的话，也用不着用这样的方式来骗钱。”

    叶圣凌语气有些冰冷的说道。

    玉藻这时候也知道确实是自己误会了叶圣凌，其实叶圣凌从头到尾都没有表现出骗子的样子，纯粹只是因为自己先入为主，老早就在脑子里对叶圣凌产生了很大的偏见，所以这才这么不待见他的，不过她同样也是放得下的人，既然是自己错了，也就正色地说道。

    “不好意思，之前是我的错，如果说我有哪里得罪你了的话，需要我补偿的，我也一定能够做到。”

    “对啊，叶圣凌，其实我师傅也不是故意的，因为我们这段时间里面遇到过很多的骗子，所以才会……”

    施青黛也在一边解释着说道。

    “行吧，既然你是青黛的师傅，我也就不和你计较，玉藻小姐，你身上的这个蛊虫具有吞噬灵气的能力，这一点你应该是知道的，我估计它吞噬的速度还很快，如果不加以克制的话，哪天你的灵气不足，最终损耗的就是生命了。”

    听着叶圣凌的话，玉藻自然也清楚他的话正确与否，她现在基本上确定叶圣凌是真的有些水平的，或许他也真的可以帮自己治好这个病。

    “青黛跟我要了一个陨铁，我想应该就是为了帮你治病吧，这个蛊虫会吞噬一个人的灵气，陨铁会源源不断的释放出灵气来，确实是可以作为一个损耗的抵消。”

    叶圣凌对她说道。

    “但这样只能是治标不治本，陨铁虽然灵气充足，但终究有一天还是会被消耗完毕，而且到时候你身上的那个蛊虫养的越来越强，恐怕很快就能吞噬完你自身的灵气，你到时候就连反应都来不及，灵气消散吞噬肉体，你就真的死定了。”

    听到叶圣凌如此准确的诊断，玉藻觉得自己真的是遇到神医了，她的病也肯定有救，玉藻此时没有了刚刚傲慢的态度，连忙就欠身说道。

    “对不起，叶先生，我刚刚对你的态度不太好，我跟你道歉，还希望你可以帮帮我，如果能够救到我的话，多少钱都没有关系。”

    说起来如果玉藻只是自己一个人过来的话，叶圣凌还真是不想管这个烂摊子的事，她身上的这个蛊虫很强，恐怕要祛除也不容易。

    而且她这肯定就是招惹到什么高手了，既然对方能够用上这种蛊毒，实力也绝对很强，叶圣凌可不想治个病赚个钱还给自己招来了无妄之灾，一般情况下，就算是她付得起钱，叶圣凌也没必要掺和进去。

    只是她再怎么说她也是青黛的师傅，青黛对她十分的关心，刚刚都两眼巴巴的来求自己了，叶圣凌也不好坐视不理。

    况且玉藻此时身上的情况真的已经很严重了，估计再不控制一下的话，用不了多久就会开始吞噬她的本体，陨铁的饲养下，那个蛊虫还加更强大了。

