    裴锦桓欣然应允。

    裴家兄妹、姐弟三人先去了清雅斋。

    余掌柜这回得了那“槐柳先生”的许可，倒是要爽快了许多。告知他们，那“槐柳先生”住得不远，就在清雅斋后街的那条巷子，一直走到头的那一家就是。

    裴锦箬有兄长和弟弟为伴，果然是有底气多了。谢过余掌柜，便在小厮和丫鬟簇拥下，浩浩荡荡一群人往清雅斋后街而去。

    谁知，却见那余掌柜口中的巷子口，居然已经候着一人。

    一身宝蓝色的直裰，望着他们，笑得温润，居然是季舒玄。

    “岚庭？”裴锦桓有些意外，“你如何也在这里？”

    “余掌柜说，三姑娘约好了今日沐休来拜候‘槐柳先生’，我起先不知觉先兄与照凌也一道来，是以，央着家姐一道过来看看。”季舒玄道，目光轻轻瞥向裴家兄弟二人身后的裴锦箬。

    她今日穿得清雅，不过一身玉白素裙，罩一件粉紫绣百蝶穿花的褙子，外面罩了一件厚绒披风，头上一顶幂篱，轻纱直垂到脚边，一阵风起，飘飘欲仙，纱内人儿，愈发显得腰肢纤纤，海棠般明艳的面容在轻纱掩映之下，若隐若现，平添一缕神秘之感，撩得人心上发痒。

    季舒玄有些控制不住自己的目光，直到“咳咳”两声，近旁传来裴锦桓刻意的咳嗽声，他这才忙不迭收回视线，垂眼道，“叶先生的居所就在前面，我为你们引路。”

    裴锦桓若有所思瞥了一眼他面上明显的窘迫，还有泛红的耳根，轻轻蹙起眉心。

    裴锦箬也瞧见了季舒玄的异状，面上却是不显，在她看来，季舒玄的心思虽然越来越明显，她想装作不知道都不行，但她却又只能装作不知道。且不说她今生根本没有嫁人的打算，就算她有一天，还是不得不嫁人，那个人，也不可能是季舒玄。

    他们之间明显不可能，她知，季舒玄也知。

    何况，她确信，他们都珍惜彼此这个朋友，断然是不会轻易揭破的。倒还不如当作什么都不知，相处起来，方得自在。

    因而，她恍若没有察觉，垂下眼，疑道，“叶先生？”

    “哦！‘槐柳先生’姓叶。”季舒玄解释道。

    轻纱之下，裴锦箬轻勾唇角，心中的笃定，又多了两分。

    跟在季舒玄身后，几人徐步进了巷子。巷子不长，纵深也不过十几丈，却有好几户人家。

    尽头那一家，柴门半掩，门内一棵歪脖子柳树如今已是落尽了叶子，在秋风瑟瑟中，枯黄的柳条轻摆，反倒添了两分萧瑟之意。

    季舒玄显见是熟门熟路，径自推开半掩的柴扉进了门。

    院子不大，却还收拾得干净，空地上，除了放着一口大水缸，一些杂物之外，中间还搭起了竹架子，晾着几件衣服。读书人的样式，却皆是一般的料子，看上去，也皆是洗旧了的。

    不过三间屋子，中间一间垂着帘子，屋内的人，许是听见了动静，便是迎了出来。

    当先一人，穿一身半旧的夹棉长衫，灰白的颜色，衬得他的脸越发瘦削，那衣裳已是絮了棉花的，穿在他身上，却还是有些空荡荡。他很高，却也极瘦，偏偏，腰背，却是挺得笔直笔直，竹子！裴锦箬想到的，唯一可以用来形容眼前之人的，便是这种植物。

    看清那张比记忆当中年轻了许多的脸，裴锦箬的心，总算是彻底落了下来。

    果真是他。

    前世里，最后清楚瞧见的人，从前，哪怕是让燕崇也忌惮三分的，有史以来，最年轻的阁老，叶准。

    裴锦箬对叶准的了解实在算不得多，不过多是从燕崇那里听来的只言片语。只他们夫妻，本就不亲近，能这般闲话的时候，更是少之又少。除了那些全凤京城的都知道的叶准的生平，她唯一比旁人多知道的，还是偶然从大哥哥口中得知的。

    说是叶阁老擅画山水，微贱时，曾以此糊口。等到他入了内阁，那些旧作便成了千金难求。

    裴锦桓曾偶然得到一幅，视若珍宝。

    有一次，她回娘家时，恰恰瞧见父亲与大哥哥在赏鉴那幅画，彼时瞧过一眼，那是一幅秋色图，远山用写意手法，而近旁一棵槐树却用了工笔细描，因为画法特殊，是以印象深刻。也是那时，才从裴锦桓口中得知叶准作画的“雅号”——槐柳先生。

    只是，到底时间太过久远，又不是什么要紧的事儿，那些记忆，便有些模糊了。

    她瞧见“槐柳先生”时，只是觉得有些耳熟，灵光一闪，才想起这一茬。直到往清雅斋去寻，见到了前世那幅被裴锦桓视若珍宝的秋色图时，她才确定了，槐柳先生，正是叶准。

    前世最后的那些记忆，已是有些斑驳模糊，唯独记得，有一只枯瘦的手，将她掉落的那枚玉佩拾了起来，还有……便是那一场不知是梦境，还是真实的血雨……

    她有些疑惑，必要寻着叶准。

    至于寻到了又当如何……裴锦箬看着眼前有些瘦弱的青年书生，叹息一声，她还没有想好。

    裴锦箬只在前世最后，与叶准近距离见过一面。彼时，他已然身居高位多年，穿着气度，与如今都是不可同日而语。唯有一点，很是相似，那便是瘦。

    无论是数年之后，还是现在，叶准都是一样的瘦。区别只在于，数年之后，更瘦而已。那瘦里，还透了两分病弱的苍白。

    都说天妒英才，慧极必伤。

    都说，叶准叶阁老，是百年难得一见的治世奇才，可他，却身有痼疾，天寿难永。

    如今看来，他这身子，居然是从年轻时便是不好的，裴锦箬轻轻皱起眉来。

    穿着灰白绵袍的青年书生走在前，而一身银红袄裙的季舒雅行在后，一张五官清丽的面容之上神采顾盼，双颊微红，嘴角浅勾。

    “叶大哥，我与你介绍，这几位便是我早前与你提起过的，我的几位友人。这位，是裴家大郎，裴锦桓。裴家三郎，裴锦枫。这位，则是裴家三姑娘，也正是那位买了先生三幅画作，对先生仰慕许久的知音人。”

    季舒玄上前一步，笑着为几人引见。

    叶大哥？听了这个称呼，再听他语调，裴锦箬目下闪了两闪，他们果然挺熟。可是，之前……

    