    第二九二章杀猪一般的惨叫

    帝王本无情，所以才能称孤道寡。

    然而，崇祯皇帝却是一个非常感性的人，无论从任何角度来说，他作为大明帝国的皇帝，其实并不是合格的皇帝。

    他信任袁崇焕，重新启用袁崇焕，袁崇焕害怕自己去往边关以后，朝廷中难免有人会再次诽谤自己，于是将此事告诉崇祯皇帝，崇祯皇帝就收回王之臣、满桂的尚方宝剑，将其赐给袁崇焕，给袁崇焕绝对的控制权。

    要说崇祯不支持袁崇焕，那绝对不可能的，既然擅自因为毛文龙不服袁崇焕，他杀掉毛文龙，这绝对是一步昏棋，然而崇祯皇帝同样给他背了黑锅。

    如果说袁崇焕是自己作死，其实不如说是崇祯皇帝的纵容。作为大明最大的藩镇，袁崇焕直接向皇帝崇祯负责，并没有任何节制制衡，如果是其他皇帝，满桂与袁崇焕不对付，绝对会把满桂放在袁崇焕身边，以满桂来制衡袁崇焕。

    现在的崇祯皇帝也是一样，他信任了满桂，将京营四万余兵马调给满桂指挥，可惜，满桂怎么可能指挥得动那些京城老爷兵？

    在将帅互不对付的情况下，满桂带着袁承祖以及四万余京营士兵、包括卢象升的天雄军、山西军，如今只剩两千人马，当然，张鸿功也算是有本事，他用崇祯皇帝赏赐下来的钱粮，用难民充数，人马保持五千余人，可惜，只是一个架子，战斗力几乎没有了。

    在这种情况下，十二月十六日，满桂带着五六万人马与莽古尔泰麾下七千余骑对战广宁门外，一场大战从上午打到了下午，足足打了两个多时辰，双方各有损失。

    当然，明军损失更重，多达四千余人阵亡，好在秦承祖的山东响马比较给力，这种以响马为主的骑兵，根本就不擅长骑兵冲阵，反而擅长骑兵混战厮杀。

    在双方打成一锅粥的情况下，以三比一的拼命方式，拿下了三百余颗首级，获得满堂彩，不过满桂却身中数十箭，虽然大都没有射穿铠甲，不过满桂也身负多中外伤。

    十二月十七日凌晨，后金军队向满桂所部发动了夜袭，好在他突然的位置不太对，原本准备以战斗力最弱的山西军作为突破口，非常可惜，由于山西总兵张鸿功在深夜起夜的时候，一脚滑倒，结果一屁股坐在一块冰尖上，当时血如泉涌。

    身受重伤的张鸿功无奈之下，请求耿如杞指挥山西军，耿如杞假意推脱，想请知兵的卢象升节制山西军。

    卢象升是一个淳朴的人，根本就没有听出耿如杞的客套，当仁不让的接管了山西军的指挥权，可问题是，卢象升看出了山西军的中看不中用，命雷时声所部接替山西军的防区，把山西军调到了后方，担任替补队员。

    结果皇太极亲自率领两千余名白甲军偷袭了雷时声，偷袭不成，变成强攻，随着天色大亮，满桂带伤出战，振奋士气。

    秦承祖的炮兵向后金军队火速开炮，什么一零五野炮，虎蹲炮、碗口铳一起砸过去，后金军队虽然四五百人，无奈撤退。

    就在皇太极灰头土脸撤退的时候，洪山口城南方出现了密密麻麻的后金大军，这是李思忠的麾下。

    李思忠率领麾下五千人马以及后金护军骑兵八百余骑，将近六千人杀向洪山口城。

    李思忠望着洪山口城南的一道简易的冰墙，这道冰墙高度不过齐胸高，他有些疑惑的道：“范先生，你说他们为什么要在这里扎营？”

    “或许是自信吧！”

    范文程道：“你不要小看这支军队，他们在野外浪战的时候，打败了镶红旗，连岳托也死在他们手上！”

    “石守备，带着你的人，一刻钟后进攻，试试他们的成色！”

    就在李思忠等人抵达洪山口城的时候，全旭早已通过无人机发现了对方，在全旭拥有无人机的情况下，成建制成规模的偷袭，基本上是属于不能完成的任务。

    全旭率领全家军众将领指着外面的军队道：“外面这些人都是投降后金当狗的明军，咱们可不要小看他们，别看他们没有投降的时候，战斗力不行，可是换了主子以后，为了在他们的新主子面前邀功，他们的战斗力相当强，不过可悲的是，他们这样的降军，在后金那里根本就不算人，战死以后，连战损都不计算。”

    “哈哈……”

    众将领大笑起来：“活该！”

    “遵化总兵麾下下辖的六个参将十九个游击，两三万人除了一部分战死，超过一多半都直接投降，他们可不像镶红旗只有几千人，足足有几万人。不过，你们不用担心，咱们的炮弹管够！”

    与后金骑兵的进攻方式并不一样，李思忠麾下的进攻，倒显得不温不火，上千人马，慢吞吞的推着一辆辆怪异的大车，缓缓前进。

    这种大车叫鹅车，也叫洞屋车，是攻城的专用车辆，鹅车的前身是洞屋，洞屋也称洞子，如同一小屋，外面蒙上一层铁皮，底下有四轮，能够有效保护士卒攻城，后来洞屋又与云梯整合，形如鹅状，也就是鹅车，兼顾防守与攻击。

    别看这种其貌不扬的鹅车，就是古代版本的坦克，无论是火铳或者弩箭，根本都射不穿，如果，全家军的火炮不是一零五野炮，就算是普通的虎蹲炮发射散弹，一样很难击穿这种鹅车。

    由于鹅车有一定的斜面角度，炮弹如果不是直接击中，就算是跳弹，对鹅车的伤害也不会太大。

    所以，一般而言，鹅车是攻破的最佳装备。

    “开炮！”

    刘全一边下令，一边大吼道：“都瞄准了打！”

    相对骑兵进攻的密集阵，这种鹅车由于是机动目标，野炮命中机率也不高。

    不过，在实战中，全家军炮兵们也措索出了自己的一套作战经验，一零五野炮三门炮为一组，同时发射。

    “轰轰……”

    炮兵开始发射炮弹，主要是瞄准在前面的洞车，好在李思忠麾下的鹅车并不多，只有六辆。

    然而，几十发炮弹砸过去，却没有一辆鹅车被击中。

    眼看着李思忠麾下距离冰墙越来越近，此时后金军队的猪队友出现了，一名后金护军牛录额真塔布伦看着全家军弓箭几乎没有射出来，火铳也没有响，偏偏鹅车距离冰墙一百余步，那些鹅车里的弓箭手，正从射击孔朝冰墙上射击。

    “咻咻咻……”

    密集的箭雨，压制得全家军将士无法抬头，只能缩着身子，躲在冰墙下防箭。

    在塔布伦想来，这些天雄军战斗力真弱，当然，他与明军多次打交道，明军战斗力弱，这属于正常现象，如果明军战斗力强，那才是怪事。

    塔布伦叹了口气道：“早知道明军这么弱，叫李思忠打个屁啊，还不如我们自己上，一旦夺回洪山口城，这次大功就是我们的了！”

    还有一个私心他没有说，洪山口易手，原本有数的财物，现在没数了，抢到多少那可都是赚的。

    就在这时，距离冰墙越来越近的鹅车已经将云梯搭在冰墙上了，结果没有等他们从鹅车里钻出来，几十盆水从天而降。

    将会浇在鹅车上，将鹅车与冰墙冻在一起。

    关键是，那些被水浇中的汉军士兵们，被寒风一吹，他们很快冻得哆嗦起来，手与兵刃沾在一起，他们身上仿佛被披了厚厚的铠甲。

    这些冻得哆嗦着的汉军士兵们，刚刚从冰墙上随着跳下来，可是他们却发现，此时的冰墙下，插着密密麻麻的枪尖。

    他们不想跳，可是后面的汉军士兵却推着前面的士兵跳下冰墙。

    “噗嗤，噗嗤……”

    那些跳下冰墙的后金汉军士兵们，非常热情的与大地母亲来了一个最亲密的接触。

    锋利的长枪，将跳下冰墙的汉军士兵刺血葫芦。

    在冰墙后面莫约三十余步的位置上，其实还有一道冰墙，冰墙的高度莫约一人高，跳进冰墙里的汉军士兵被锋利的枪刃穿透，很快就失去了生命力。

    越来越多的汉军士兵爬上冰墙，被冰墙后面的陷井吞噬着生命。

    “杀啊……”

    李思忠麾下的汉军士兵们由于看不到冰墙后面的东西，他们还以为攻破了第一道防线，兴奋地大吼着，挥舞着刀枪，向冰墙进来。

    “狠，太狠了！”

    短短一刻钟，后金汉军就死伤五六百人，可是进攻的势头却没有任何减弱。

    “杀啊！”

    汉军士兵们顶着盾牌，呐喊、汹涌扑来。

    在第一道冰墙与第二道冰墙之间的空间上，鲜血已经染红了地面，汉军用身体将充当陷井的长枪陷井全部摧毁，这些凶悍的汉军士兵，踩着同伴的尸体，向第二道冰墙展开进攻。

    不过，全旭脸上一直挂着淡淡的笑容，他非常轻松，没有任何压力，摆摆手道：“开始吧！”

    数十名全家军将士将汽油倒进第二道与第一道冰墙之间，火把点燃汽油，火焰冲天而起。

    汉军阵中响起了如同杀猪一般的惨叫。

    PS：还欠两更，明天争取还清欠债，还有没有万赏?

