
　　“师兄只是让我洗衣服？”

　　小姑娘微微皱下眉头，视线看着苍伶。

　　苍伶冷笑一声，语气讥诮：“难不成你还想以身相许？”

　　小姑娘并不明白，苍伶为何突然说这句。

　　气呼呼的转过身子，抱着脏衣，前往合欢宗后山的河边。

　　哪里像是洗外袍，反而像是洗仇人。

　　身穿长袍，已换衣的苍伶，听说小姑娘在河边。

　　苍伶抬起长腿，走入小姑娘附近。

　　听到小姑娘气恼软软的声音：“混蛋，竟然说我想以身相许，我是那么肤浅的人吗，我才不会因为他长得好看喜欢他。”

　　说到这处。

　　小姑娘猛的听见苍伶嗓音。

　　“小师妹刚刚，是在说什么？”

　　苍伶弯腰，靠近微微扭头的小姑娘。

　　唇角微弯，似含风情潋滟的漂亮眸子，注视着，气鼓鼓的小姑娘。

　　小姑娘抬起手里的洗衣工具，放到苍伶冷白干净的手上。

　　幼圆鹿眸泛着凶燥的目光，紧盯着微微愣住的苍伶。

　　“你自己洗，又不是我把你推到脏泥里面。”

　　小姑娘站起身，青色长裙摆微晃，腰间系着的香囊散发淡淡香味。

　　苍伶立刻跟上小姑娘，闻到小姑娘身上的香味，目光瞥见小姑娘身上的香囊。

　　以为香囊味道让他安心的苍伶，立刻与小姑娘购买香囊。

　　小姑娘凝白纤手解开香囊，投到苍伶的怀里。

　　苍伶抬起香囊，放到鼻尖。

　　闻到香囊味道虽是药香，却与小姑娘身上味道不同。

　　苍伶拦住想走的小姑娘，让她把和她身上同样香味的香囊，给他，他会付钱。

　　小姑娘抬起莹白指尖，像勾着小狗一样。

　　苍伶侧头，耳挨近小姑娘唇边。

　　小姑娘语气凶巴巴的：“蠢货，那是我天生像淡药味的体香，不是香囊散发的。”

　　下一刻。

　　苍伶猛的被小姑娘打了一耳光。

　　捂住被打的侧脸，一脸懵圈的看着小姑娘。

　　“为什么打我？”

　　小姑娘：“我昨天的嘴巴，是谁咬破的，你应该很清楚，你不说自己正经吗，为何这样？”

　　苍伶瞬间回忆起，昨晚他像是被蛊惑一样，情不自禁的亲了她。

　　他觉得，他这就是一种男子谷欠望，而非喜欢。

　　略显心虚的苍伶，默默转过身，前往河边洗衣。

　　小姑娘微微甩下手心。

　　打苍伶的脸，她的手却疼。

　　【恭喜宿主，完成打脸任务，获得10积分，余额2780积分哟～】

　　…

　　…

　　翌日。

　　苍伶故意灌醉小姑娘，希望知道小姑娘想从他的身上，拿到什么东西。

　　醉兮兮的漂亮姑娘，胡言乱语，没有逻辑。

　　直到苍伶快被小姑娘拉入春色撩人的画面。

　　小姑娘低软轻轻的嗓音，响在苍伶耳畔：“师兄，阿梨想和你造崽崽呐～”

　　苍伶僵住身子，静静由着小姑娘开心。

　　小姑娘却格外气人，侧躺一旁沉睡。

　　刚刚被撩着，差点被小姑娘欺负的苍伶，暗色漂亮的眼睛，紧紧盯着，红着小脸，入睡梦中的小姑娘。

　　自从把她带入合欢宗，她总是这样欺负他。

　　也不知道到了宗主那里，她会不会被宗主虐哭。

　　苍伶思及这些，前往冷水浴池。

　　小姑娘雪白脚踝突然缠绕着银铃。

　　银铃响着声音。

　　小姑娘侧身，银铃落在床榻上面。

　　墨色柔软的长发散落枕头，漂亮脸蛋蔓延醉意。

　　小姑娘喃喃糯糯的嗓音，响在房间里面。

　　下一刻。

　　串着银铃的红绳，紧紧缠住小姑娘的脚踝。

　　小姑娘睁开鹿眼，目光怔住。

　　银铃浮现出一身现代衣裳，眼睛深邃漂亮，苍白肤色的少年。

　　002的残魂微微俯身，贴近小姑娘。

　　他早知道江昭容不下他，所以他在，江昭融合他灵魂的时候，把自己的残魂，放入小姑娘的银铃里面。

　　江昭不可能发现银铃里，会有他的存在。

　　小姑娘可以触碰002，她和他早就绑定主仆契约。

　　纤软小手攥紧002的衣摆，醉意弥漫的眸，紧紧盯着002漂亮精致的脸。

　　“我们是不是，在哪里见过？”

　　小姑娘软糯醉态的声音响起。

　　002知晓宝藏系统清除小姑娘的记忆，微微勾起唇角。

　　长指抚着漂亮姑娘的脸。

　　嗓音泠泠微哑：“当然见过。”

　　她是他喜欢的人，也是他一直想存在的原因。

　　哪怕他知道自己这个残魂，在这个世界，很快会消散。

　　002想到此处，魂魄回到银铃里面。

　　正在看剧的宝藏系统，并不知道002的魂魄存在，看着万年狗血的剧，哭唧唧的吃着零食。

　　心里吐槽编剧真狗。

　　宝藏系统越看越想哭，抹了一把眼泪。

　　下一刻。

　　团子系统进入空间里面。

　　宝藏系统微微抬头，看到走向这边，扎着双丸子头的漂亮猫耳精灵。

　　本体是精灵的小女孩，跑到宝藏系统身前。

　　声音哭腔：“宝藏，我家宿主出事了，你帮帮我，可不可以？”

　　宝藏系统猛的听到小女孩这番话，心底正在思考其他事。

　　小女孩正是团子系统。

　　团子猫眸眼泪巴巴，声音低低的求着宝藏系统。

　　并不知晓自家系统，短时间内被团子统拐跑的小姑娘，尚未听见宝藏系统的声音。

　　宝藏系统和团子系统离开之后。

　　002魂魄趁机进入系统空间，休养他的魂魄。

　　若是没有问题情况下，他在休眠期间，魂魄会被养好。

　　系统空间是有可以让残魂，养成完整魂魄的能力。

　　…

　　…

　　次日，藏书阁。

　　小姑娘勾搭着苍伶，别人听到声音，以为是涩涩车。

　　直到苍伶自认为报复回去，却发现小姑娘根本不怕疼。

　　苍伶：“……”

　　为什么同样是故意折磨人的方式扌安摩，她会一点事都没有。

　　小姑娘笑意更盛的漂亮鹿眼，瞧着苍伶翻开书，一副专心看书的模样。

　　纤白指尖渐渐靠近。

　　苍伶脸红，耳朵发烫。

　　又是日常调戏苍伶的动作。

　　苍伶觉得眼前的小姑娘，惯会些不矜持的非礼。

　　未等出声。

　　小姑娘趴在苍伶身前，阖着眼睛。

　　苍伶推了几下小姑娘的脑袋。

　　确定小姑娘真的睡过去。

　　苍伶微微蹙眉。

　　她是不是毒性发作了？

　　那个毒解药难寻，其中毒性发作的时候，包括嗜睡，在梦里体验心中最恐惧的事。

　　良久。

　　苍伶一直盯着，似乎没有陷入噩梦的小姑娘。

　　…

　　…

　　连续入眠两日。

　　小姑娘睁开微红漂亮的眼睛。

　　狗统说过，她会因为体内的毒，梦见最恐惧的回忆。

　　但她却总是没有记起，自己到底梦见过什么恐惧回忆。

　　她也会有怕的？

　　苍伶进入房间。

　　知道小姑娘醒来，立刻让医师来看看小姑娘。

　　小姑娘肚子很饿，吃着苍伶制作的膳食。

　　苍伶听见医师的言语，眼底隐隐泛起黑沉之色。

　　次日，山林间。M.23sk.com

　　正在烤鱼的小姑娘，刚想吃鱼。

　　突然穿出一只猴子，抱住已经不烫的烤鱼，动作极快的爬到树上。

　　小姑娘追上猴子。

　　猴子吃着烤鱼，察觉小姑娘的目光，扭过头，目光看见小姑娘。

　　小姑娘拿出野果，微微晃了几下。

　　唇角上扬弧度，温软语调：“小猴子，我还有野果子，吃不吃呐～”

　　颇通人性，似乎可以听懂人话的小猴子，吃完烤鱼，立刻跳到地上。

　　小姑娘放下野果子。

　　猴子咬着野果子，眼睛微微抬起，看向半蹲下，眉眼秾丽精致的姑娘。

　　小姑娘漂亮瞳仁对视着猴子。

　　猴子吃完野果子，跟上转身的小姑娘。

　　小姑娘走向苍伶。

　　苍伶瞥见小姑娘身后的小猴子，长指微微戳下小姑娘的眉心。

　　小姑娘捂住眉心，鹿眼浮现燥意。

　　“戳眉心做什么？”

　　小姑娘说罢，戳下苍伶的额头。

　　苍伶声音低哑含笑：“怎么有只猴子跟着你。”

　　小姑娘闻言，道出事情经过。

　　苍伶知道经过之后，突然听见小姑娘说出，让他养猴子。

　　苍伶掐掐，小姑娘的侧脸。

　　“养你就很费劲，我不养猴子。”

　　小姑娘微微扯起唇角，笑的阴沉沉。

　　拧了一把苍伶的腰。

　　“何时你养过我，师兄莫要乱说。”

　　闻言。

　　容貌白皙的少年，目光委屈巴巴看着小姑娘。

　　好似小姑娘伤害他了一样。

　　小姑娘抱起小猴子，放到少年师兄的肩上。

　　猴子站在师兄肩膀。

　　奈何小猴子触及到苍伶戾气沉沉的视线，立刻跳到小姑娘身上。

　　小姑娘养着小猴子，关注猴子的时间，比关注苍伶时间多。

　　苍伶察觉小猴子抢了他的关注度，故作茶里茶气，说小猴子不是故意摔碎他的东西。

　　小姑娘微微扬唇，眼底闪烁幽光。

　　“猴子本就不是故意的，它能懂什么。”

　　闻言。

　　施展茶艺失败的苍伶，又想办法搞小猴子。

　　觉得苍伶过于幼稚的小姑娘，直接把猴子塞到他的卧房里面。

　　嘴上说着绝对不会给她养猴子，却真的帮养猴子。

　　小姑娘瞥见猴子长胖了，且亲近苍伶的模样，鹿眼泛起一丝涟漪。

　　翌日。

　　苍伶教学小姑娘合欢宗的功法武学。

　　小姑娘一副她是笨蛋，学不会的模样，虚心学习。

　　苍伶瞥见小姑娘不知道从哪里知晓，学习特殊功法的一点点内容。

　　小姑娘抱住刚沐浴未久的苍伶。

　　苍伶耳根红红的，语气听着凶：“放手。”

　　小姑娘轻佻含笑的嗓音响起，像个风流子弟调戏良家女子的模样。

　　苍伶越听，越觉得她不矜持。

　　然而。

　　认为小姑娘不矜持，却丝毫未真拒绝的苍伶师兄，直到被小姑娘拽入浴池，狠狠推下去。

　　小姑娘转身就跑之后。

　　苍伶脸色阴沉沉。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的宿主又把任务对象叼走了更新，第三百二十章 被师兄捡到后5免费阅读。https://www.23sk.com 