    马周的话很不客气。

    谢叔方恼了，一众齐王府从属也恼了。

    一个助教而已，官还没齐王府看门的官大，也敢在齐王面前大放厥词。

    “大胆狂徒，安敢放肆？！”

    谢叔方怒喝，当即就要下令拿人。

    齐王府一众从属跃跃欲试。

    殷峤的部曲们也跃跃欲试。

    李吉抬手，制止了谢叔方要拿人的举动，似笑非笑的盯着马周，“先不要动，我倒是要听听，我是怎么救人又害人的。”

    谢叔方等人闻言，只能咬着牙瞪向马周。

    马周向李吉一礼，正色道：“殿下差人拿了一众人伢，又抄了他们背后的伢行和馆房，抄出的粮食赈济了难民，确实是在救人。

    可殿下兴师动众的派遣兵马，逼迫各地衙门安置难民，明显是在害人。

    有殿下兵马照看的衙门，自然会依照殿下的吩咐做。

    可没殿下兵马照看的衙门，他们为了避免被殿下施压，会在殿下路径他们辖地的时候，将难民们驱赶到山林里，又或者圈禁起来。

    更有甚者，会将难民赶回大河以北。

    殿下觉得，难民到了山林里、被圈禁起来、又或者被赶回大河以北，能有几成活路？”

    山林里的毒虫猛兽、土匪流寇，外加上阴冷的天气，肯定会折腾的难民生不如死。

    被地方衙门圈禁起来的难民，也会过的生不如死。

    将难民驱赶回河北道，跟让他们去死，没什么两样。

    地方官府这么折腾难民，难民没几成活路。

    李吉很清楚这里面的门道，但他只能等安顿下以后，才能去处理这些事情。

    总不能将大军仍在半路上，专门去处理这种事情吧？

    军情紧急，自然得先照顾军情。

    李吉故作不知的道：“竟有此事？”

    马周认真的点头。

    李吉微微眯起眼道：“想不到我一时心善，不仅没能救得了多少百姓，反而还害了百姓。”

    说到此处，李吉看向马周，又道：“你既然能看清楚这其中的问题，那必然有办法解决这些问题。”

    马周一愣。

    李吉毫不犹豫的下令，“那我现在征你为后军总管府属官，专门去处理此事。”

    马周有点懵了。

    我只是看不惯你蛮干，去祸害百姓，所以貌似出来指正一下而已，我没想着到你麾下当属官啊。

    就你那个臭名声，你别说才做了一件好事，你就是做一百件好事，也很难扭转过来啊。

    “谢叔方，调一校兵马陪着这位助教去处置各地难民的事宜。再派人去给各地传令，我已经征调此人为后军总管府属官，专门督管此地民情，各地官员必须配合，不然依罪论处。”

    李吉根本不在乎马周的心思，果断给谢叔方下令。

    谢叔方也有点懵。

    李吉居然会征调这个狂徒到后军总管府任职，还给了他那么大权力。

    李吉见谢叔方不为所动，瞪了谢叔方一眼，道：“听不清楚我的话？”

    “没……没有。”

    谢叔方赶忙躬身，“臣遵命。”

    马周这会儿也回过神了，急忙躬身道：“臣位卑言轻，恐怕难以担当如此大任。”

    李吉盯着马周，不客气的道：“问题既然是你发现的，那自然得你去解决。解决不了问题，那么陪你去处置各地难民事宜的一校兵马，就是送你上路的人。”

    马周傻了，愣在原地。

    李吉却没有跟马周多言，吩咐谢叔方留下兵马，率领着大军继续赶路。

    李吉有心招揽马周，但没必要表现的太过热切。

    马周现在只是一个九品芝麻官，没人跟他抢。

    只要马周入了后军总管府，那就是他的人。

    他征召马周去解决各地难民的事宜，还扬言马周要是解决不了，就送马周上路。

    传出去了，别人也只会以为他是被马周拦住了去路，心生不悦，所以想找个借口杀了马周。

    没人会多想其他的。

    屈突通觉得李吉此举有点草率，以为李吉又故态萌发了，忍不住策马上前劝谏，“殿下，您的决定是否有些草率，那马周虽然张狂了一些，可也是难得的方正之人，殿下应该放其一条生路。”

    屈突通倒是不在乎马周的生死，他存粹是不希望已经变好的李吉，又变回那个残暴不仁的样子。

    李吉看向屈突通，感叹道：“我也知道自己的决定有些草率，我也没想过要他的命。但是洛阳周遭的难民是什么情况，你我一路走来，也看的清清楚楚。

    我手里暂时没有能用的人去解决此事。

    马周既然能看出一些问题，那么一定想过如何解决这些问题。

    他只要能解决他所说的三个问题中的任何一个，就能让无数人活命。

    只要能让无数人活命，我的决定就算草率了又如何？”

    屈突通愕然的看向李吉，他没料到李吉居然是这么想的。

    屈突通一脸感慨的道：“是臣唐突了，殿下心系百姓，臣自愧不如。”

    李吉唏嘘的一笑。

    心系百姓吗？

    有点谈不上。

    他还没那么大胸襟，更做不到鞠躬尽瘁死而后已。

    他只是看不惯人伢子将人当成牲口一样贩卖，也看不惯自己的同类像是草芥一般倒在路旁。

    ……

    腊月二十七。

    小雪。

    李吉一行辗转大半个月，终于抵达了洛阳。

    洛阳城的规模完全不输给长安城，远远看去甚至比长安城还恢弘几分。

    就是看着十分残破。

    在经历了年中的一场兵力多达数十万人规模的战争以后，洛阳城的城墙上到处都是坑洞，还有不少烟熏火燎的痕迹。

    城头上的城门楼子，虽然经过了修缮，但看着依然残破。

    唯有的崭新的将旗，给洛阳添上了一些新意。

    官道上的行人很多，官道两侧的人更多。

    官道上行走的是各地汇聚到洛阳的兵马，以及押送粮草的民夫，官道两侧是从河北逃离过来的难民。

    难民的数量之大，看的人头皮发麻。

    押送粮草的队伍，在路径难民聚集的地方的时候，也不得不派遣出重兵防守。

    即便是如此，押送粮草的队伍在路径难民的时候，难民们依然会不住的往前涌动。

    当李吉率领着队伍路过的时候，有人拽着自己的孩子跪在地上苦苦哀求，也有人将自己的孩子掐的嚎啕大哭，企图借此引起李吉的恻隐之心。

    李吉骑着高头大马，背后清一水的铁骑。

    难民们只要不傻，都看得出李吉是个大人物。

    只要大人物稍微动一下恻隐之心，他们的孩子就能活。

    谢叔方、齐王府从属、殷峤部曲，就像是铜墙铁壁般守卫在李吉四周。

    李吉闭着眼，不忍心看官道两侧的难民们的惨状。

    他怕他忍不住，又同情心泛滥。

    谢叔方在守卫他的同时，粗略的对官道两侧的难民们做了一个统计，人数在十万左右。

    十万难民啊，他只要敢开一个口子，立马会被团团围住。

    “走开！走开！”

    在大军快哟进入洛阳城门的时候，难民们中间有一丝骚动。

    谢叔方等人瞪着眼，抽出佩刀，警惕的驱赶着难民们。

    有难民突然大喊。

    “马上的贵人，您可尝过人否？”

    李吉猛然睁开眼，定睛望去，就看到一个面黄肌瘦的汉子，大笑着从胳膊上狠狠咬下一块肉，混着血塞到了儿子嘴里，冲着他张狂的大笑。

    “艹！”

    李吉瞪直了眼珠子怒喝。

    汉子见李吉发怒，笑的更大声，更张狂。

    其他人见李吉有反应了，狠下心跟着效仿。

    “谢叔方，给老子进城去调兵！其他人给老子盯着，谁敢再咬肉，给老子往死里打！”

    李吉有点被激疯了。

    谢叔方惊愕的看着李吉，其他人也是如此。

    屈突通见李吉情况不对，马上冲到李吉身边，大声提醒，“殿下制怒！殿下制怒！”

    李吉眼珠子有点发红，瞪着屈突通怒喝，“这是命令！”

    屈突通愣是没再敢多说一句话。

    李吉见谢叔方不动，咬着牙问谢叔方，“你要违抗军令？！”

    谢叔方急声道：“殿下，您是后军总管，此次出征能调动的只有陕州的兵马，陕州的兵马都在这。”

    “去城内给我调并州兵马！”

    李吉大喝。

    谢叔方赶忙策马入了洛阳，去调遣已经抵达洛阳的并州兵马。

    李吉要是调遣其他地方的兵马，那有点越权，但是调遣并州的兵马，那就没什么问题了。

    谢叔方一走，李吉对屈突通吩咐，“你派人去找洛阳令过来见我！”

    “喏！”

    屈突通没敢迟疑，应允一声，立马派人去传令。

    难民们见李吉动了恻隐之心，簇拥着往李吉身边凑。

    陕州、虢州，以及齐王府铁骑的兵锋虽然让他们十分畏惧，但他们更希望在李吉身上讨一条活路。

    那些从自己身上咬肉的，见李吉动了恻隐之心，也不等将士们出手，自己就扇起了自己嘴巴。

    自己将自己一嘴牙往下打，边打还边笑。

    李吉看着，浑身都在哆嗦。

    “给我拿下他们！”

    齐王府从属咬咬牙，冲进人群，拿下了那些自扇嘴巴的人。

    谢叔方很快就率领着并州兵马出现在了城外，同行的还有李思行，以及罗士信和他的绛州兵马。

