    第六十四章秦淮茹的厚脸皮

    何雨柱不干了，直接开始了甩锅，二大爷这可不好搞。

    “二大爷不是我不给，是因为这件事是厂长管的，我哪里有这个能耐啊！”

    何雨柱摇了摇头，表示不想继续说这件事了，刚想要离开的时候，没想到二大爷又追了上来。

    “何主任你这不是说笑吗，我都打听好了，杨厂长都说了这件事都交给你安排呢。”

    “只要是你推荐的人，厂长都信得过所以说这还不是你拿主意吗？”

    二大爷就是铁了心的也想要做副主任。

    这工资方面的待遇虽然说是没有何雨柱的好，但是比其他人的好了不知道多少倍。

    “这个真不行。”

    “柱子你怎么能够这么忘恩负义呢，要知道平时我帮忙也不少吧？”

    “现在我不就是想当个副主任吗，你放心我绝对不会不会跟你抢的。”

    “到时候我们一起将车间管理好，我在那里做了这么久多少对员工们也有了了解不是吗？”

    何雨柱简直无语了，果然这些人只有利益的时候才会出现。

    只不过是捡了一块石头，现在就开始道德绑架自己，这件事本来就需要靠实力。

    二大爷这又想鸡肥又想鸡轻称的，这么好的事情怎么会出现呢。

    “二大爷你这话就说的有点严重了，事情真的不是说的那么简单的。”

    “哼，我看你不就是不愿意给我吗，说了这么多还不是废话。”

    二大爷的脾气瞬间上来了，看到何雨柱这模样之后更是生气。

    何雨柱沉默了，如果不是因为这件事的话，二大爷会这么好心？

    要知道，之前自己妹妹何雨水那么瘦弱的身体，每次踩自行车回来的时候有人帮过吗？

    还有自己家穷的吃不上米饭的时候有没有帮过自己呢？

    答案是没有，这些人只看到自己现在的日子过的好了，这才会纷纷开始示好。

    如果自己还是像以前那样一无所有的话，这些人还会是站在这个样子吗？

    这真是讽刺至极。

    “二大爷不管你怎么说，这件事我还真的是帮不了你。”

    说完，何雨柱便自顾自的推着自行车回到了自己房间中。

    二大爷见状更是气不打一处来，y指着何雨柱的背影开始骂道：“你就是一个吃里扒外的家伙，白眼狼！”

    ……

    何雨柱直接当没听到二大爷的辱骂，自己应该做什么就做什么。

    何雨柱正在清理手中的鱼鳞，突然一阵脚步声越来越近。

    随后秦淮茹便出现在了门口，看着何雨柱正准备杀鱼吃后更是眼红。

    现在何雨柱家就是每天都是吃鱼，大鱼大肉的日子还真的是让人羡慕。

    现在他们家还是吃不饱穿不暖的，然而这么一对比之下就显得自己无比的寒酸了。

    以前不管怎么说起码也是有肉吃，可是现在还真的是想都不敢想了。

    要是傻柱还是跟以前一样对待自己的话，那么现在自己肯定是吃穿不愁了。

    可是时光不能够倒流，现在事情都已经是成为了定局。

    她也想不明白傻柱到底是怎么了，为什么对待自己的前后差别会这么大。

    现在两人之间就是比陌生人多了一丝丝尴仅此而已。

    “柱子怎么今天这么早就开始做饭了啊？”

    两人一开始谁也不说话，最后还是秦淮茹受不了这样的沉默。

    “没什么今天就是下班早了一点而已，这鱼是我从市场上面买回来耳朵。”

    “也不是很贵就是三块钱一条，如果你想要的话就赶紧去吧。”

    何雨柱头也没有抬直接说道，也不管秦淮茹会怎么看待自己。

    过了一会，见到秦淮茹还没有说话，随后何雨柱才说道：“今天我刚好买多了，你要的话我就两块半转给你了。”

    “你是不是疯了，这么贵的鱼我怎么可能买得起。”

    “你现在是不是就是存心想要看我笑话？”

    秦淮茹就像是被戳中了痛处一样，现在还是觉得无比的难堪。

    这种感觉就像是何雨柱此刻就是看不起自己，觉得自己现在过的就是穷人的生活。

    她现在一个月的工资一直都是稳定在三十块钱，这样一条鱼就用了这么多，她可是舍不得。

    现在要是买了这一条鱼的话，那么明天就要计划省钱了。

    这种每天都要看着钱包过日子的生活她实在是受不了了。

    “算了，我们不说这么话题了，现在你还真的是出人头地了。”

    说完秦淮茹特感慨的看着何雨柱，感觉现在的何雨柱就像是人上人一样。

    “还好吧，这些都是我自己的努力换来的。”

    何雨柱不咸不淡的说道，这没什么好羡慕的，只要是踏踏实实的做，可能秦淮茹也不止现在这个样子了。

    “嗯……另外还有就是我今天来没有其他的意思，就是想要祝贺一下你做了主任。”

    秦淮茹有些难为情的开口说道，不知道为什么说出这样的话来，总是觉得傻柱高攀了。

    何雨柱听完之后也没有多大的反应，只是轻轻的点了点头。

    随后便说道：“我知道了。”

    秦淮茹见何雨柱就这样没有了下文，不禁开始着急了起来。

    “柱子，听说车间现在不是需要副主任吗，我觉得你也是时候推荐人了。”

    “毕竟这件事要是拖久了也不好不是吗？”

    “要不要柱子你考虑一下我怎么样子？”

    秦淮茹兜了这么大的圈子，原来就是在这里等着自己。

    听见秦淮茹终于将自己的目的说出来之后，何雨柱更是不屑。

    这个女人还真的是只要需要自己的时候才会出现。

    真不知道以前的自己究竟是中了什么邪，居然会看上这么一个女人。

    “秦淮茹请求推荐，触发系统选择任务！”

    “选择一：答应秦淮茹，获得十张粮票！”

    “选择二：拒绝秦淮茹的要求，获得一百块钱！”

    “叮，请宿主选择。”

    看着系统给的选择，何雨柱陷入了沉默。

    最后毫不犹豫就选择了第二个，没有什么原因，就是不想浪费这么好的资源。

    更重要的是这个选择对于他来说也是只有好处没有坏处。

