    在缪斯向导的带领下，走了8分钟的时间，两人已经看到了目的地所在了，那是一个比较大的商店，显然里面是可以供多人出售与交易的，能够看到有人进进出出，显然生意好像还挺可以的。

    不过楚幽看得却是内心一凉。

    卧槽，这可是哥的战略需求之物啊，谁也别跟哥抢啊！！

    当缪斯带着楚幽走进九黎神族的商店中后，看到的景象果然如此，有几个人与九黎神族卖家交易着什么，总共有5名九黎神族成员，因为他们所穿的服饰真的很特别。

    而且九黎神族隶属于中立阵营，所以他们的血量槽是....正统血量槽！

    这就是说，如果楚幽杀了他们的话，那么他们的灵魂会被魔罐强制吸纳，并在魔罐内部转化庞大的经验值！

    两人出现在门口时，这个时候楚幽却是开口说话了。

    只见他用并不大的力气说道：“都，都停下来.....”

    然而没有人理会他，倒是一个九黎神族看了过来，他极为英俊，而且无毛！

    对，就是无毛，皮肤跟3D建模一样光滑，除了头发睫毛之外，看不到什么毛了。

    此刻这位九黎神族朝两人一笑，居然给人一种明艳生亮的感觉。

    楚幽完全无视，这时他又抬手指了一下之后又无力的垂了下来，整体看上去非常的虚弱。

    “都给我停下来！！”缪斯极为冷冽的开口了，声音居然有法术赋予着，要知道这座商店里面可是有禁魔结界的，可就算如此，缪斯仍然能够做到言出法随。

    通常出现这种情况的，那就是作乱的开始了.....

    果然这一下所有人都停止了手中的事，侧头略带惊讶的望着站在门口的二人。

    这个时候还有一道身影居然从门外走了进来，错开了楚幽两人，只是当发现屋内诡异的气氛是，这个人眼中闪过茫然，但是很快便把目光看向身旁的黑袍二人。

    “不知二位客人这是何意？”其中一个九黎神族面带微笑的说道，但是他的眼中有着一丝锐利之色。

    “你们出售的东西，我全要了。”楚幽虚弱的说道。

    “狂妄！！”这句话出自一名买家之口，卖家没有发怒买家发怒了！

    只见他身穿华贵之袍，有强大神性力量在隐然散发，同时手中的法杖武器以及戒指等等都一看就不是凡物，把他衬托得极为高贵。

    “怎么？你认为我做不到吗？”说完这句话，楚幽与缪斯已经走到了对方的面前。

    此刻面前之人在楚幽的锁定中显现了属于他的信息。

    天狼族，种属天妖系，等级未知10星。

    “你....”

    就在对方还要说话之时，楚幽转身面向刚才说话的九黎神族，开口道：“所有的符文时间我全买下，多少钱报个价！”

    这时几名九黎神族互相对望了一眼，都能够从对方眼中看到惊讶，这名突然进来的客人真是好....狂妄啊。

    “客人真不是在说笑？”

    “你认为我们是在说笑吗？”缪斯冷冷开口了。

    这时一名年龄偏大的九黎神族开口了，“总共1.2亿金币，符文总时间为：8500天！建筑符文时间：4000天，神性符文时间：4500天。”

     1.2亿啊！

    无所谓了！！

    “客人确定能够吃得下来吗？”

    “买了买了。”说完楚幽手中就出现了一个空间储物袋子，里面内附1.2亿金币！

    这一刻所有人都睁大了眼睛，都不说话了，包括面前的天狼妖族。

    “快点吧....”楚幽还催促了起来。

    这个时候似有心灵感应，5个九黎神族都来到了楚幽所在的柜台前，然后交易就这样开始了，完全无视了其他买家。

    在古坦玛亚，可没有什么顾客至上的观念，要知道所有卖家也是买家的身份，所有买家也会成为卖家的身份，这就是黑市！

    其最终目的，都是让各自势力强大起来，古坦玛亚世界还有另一个称呼，放逐之地！

    因此这个世界有很多存在无不储存着自身的实力，并期待有一天能够反攻他们主世界所在的故乡等等，总之来到古坦玛亚的中立阵营以及外来者，他们身上都背负着罪与仇恨！

    规则，楚幽早已了解.....

    自己所做的，自己的举动就是这里最受欢迎的方式！

    每个存在，都想把自身不需要的东西急于出售出去，以期换得所需的东西，古坦玛亚世界也是一个极为危险的世界，它，对谁都不怎么友好！物竞天择展现得淋漓尽致。

    随着一份一份的交易，楚幽最终获得了总共8500天的时间加速卡，而对方获得了1.2亿金币！

    至此，这家商店的商品似乎顷刻间销售一空了。

    “哼！”天狼族10星大能冷哼一声，看了一眼看不清模样的楚幽，快步走了出去，很快这里面的买家都消失了。

    看着楚幽两人也要作着离开的样子，这个时候那名偏老的九黎神族开口了。

    “等等。”

    转过身来看着对方，没有说话。

    “尊客似乎很需要符文时间啊。”

    楚幽与缪斯仍然没有说话。

    “去主世界吧，在我们九黎山有你想要的这种东西。”

    “太过遥远了。”楚幽淡淡说道，九黎神族所在的地方，华夏国际传送区无法传送。

    似乎就等楚幽这句话，只见这位九黎神族神秘一笑，“我有办法让你能够传送到那边天地，不过传送费很昂贵的。”

    “哦？我很感兴趣。”

    “哈哈哈。”听到这样的话，老者笑了起来，只见他从怀中取出一张卷轴说道：“这是能够传送到我们那边的次元传送之门，使用它之后就能传到那边天地，只是....它对我们来说，很珍贵！”

    “我明白你的意思，多少钱？”

    “呵呵，相比我们的交易，这张卷轴的价格不足挂齿，尊客如果出价200万金币，那么我们愿意出售它！”

    “不过好话说在前头，如果你属于邪恶，我们九黎神族是不欢迎你的，你确定想去我们的故乡吗？！”

    楚幽看了看对方，然后开口道：“不一定非得我去，交易吧，我买下它。”

    ......

    当楚幽与缪斯从这间店走出来后，在主世界，华夏大区VS东瀛大区之间的玩家ZVZ战争正式爆发了！

    “小姐姐，属下无事了。”楚幽想了想，他觉得，他不许要再购买什么的了，以后的金币用途，将会转向公会以及要塞的需求上。

    身上宝物太多也是一件烦人的事情，而自己又不是什么技术玩家，尼玛神器宝物幼树都要转手了。

    “你要回主世界吗？”

    “暂时不吧，我也想在这里摆个摊位卖些东西。”

    于是在缪斯的带领下，两人找到了一个摊位，楚幽直接坐了下来，并接过缪斯递过来的牌子，楚幽在上面写着，出售：深海神纹石，出售：魔种！

    然后把写好的牌子就放在摊位的旁边。

    缪斯在自己的身边坐了下来，很快她的身上便出现神秘的气息，不知道她在干着什么。

    “我入定了，离开时告诉我一声。”这是缪斯最后一句话。

    “好。”说完楚幽看了看从摊位前面走过的许些人，随后打开了界面。

    不一会儿，他的身体也同样出现了淡淡的气息光芒。

    少顷，别人看不见的升级光芒在他身上出现....

    楚幽把魔罐中的10亿经验值全部吸收了，而他的等级刚好是150级！

    系统：您的斗战神体诞生了第七古神之星，开启了七星斗战神体变身！