    白石走在队伍最后，给Q版助手戳去一条ooc圆不回来的话罚款要她自己交的提醒，跟进电梯。

    　　顶楼的会长室十分宽敞，装修风格也很奢华。

    　　他们到的时候，会长室里除了铃木史郎，还有其他四个人，都很面生。谈话已经结束，但四人都还没走。

    　　其中一个看上去能徒手撕熊的壮汉，是俄罗斯大使馆一等书记官，西鲁欧夫·钦尼可夫，他来这里，是希望铃木近代美术馆能将这颗俄罗斯的蛋寄赠给蛋的祖国。

    　　他旁边是一个上了年纪的男人，美术商乾将一，据说是黑市商人，想买下回忆之卵。

    　　另外两个要更年轻一点，一男一女。

    　　其中的男人名叫寒川龙，是来拍摄回忆之卵的自由摄影师，他从打扮到说话语气，都很像那种马上就要发出惨叫，然后引来名侦探的炮灰。

    　　女人则穿着一身旗袍，虹膜是不太常见的灰色，自称是罗曼诺夫王朝研究家，名叫浦思青兰。

    　　铃木史郎一一介绍过去，介绍到浦思青兰的时候，白石看到她点了点头，说了一句十分生硬的中文版“你好”。

    　　“……”大长腿，旗袍，短发，假中国人……

    　　白石顿时确定了，那个觊觎罗曼诺夫王朝密宝，还爱暗中狙人的反派，绝对就是她。

    　　不过现在暂时找不到抓人的证据，如果简单的把人麻晕塞进精灵球，等事件结束后再把她放出来，说不定只会收获更麻烦的任务。

    　　倒不如钓鱼执法……

    　　两拨人简单介绍过后，先来的四个人立刻重新将注意力集中到回忆之卵上，他们都想得到这件珍宝。

    　　但铃木史郎暂时没有将蛋出售的打算，说详情下次再谈，礼貌的送客。

    　　四个人面露失望，其中寒川龙和浦思青兰看上去要好一些——这颗蛋的价格，远超他们的预料，两人都已经放弃了购买。

    　　摄影师寒川龙没有放弃任何一个拍摄机会。铃木家的会长室，也确实有一拍的价值，得不到回忆之卵，留点影像总还是不错的。

    　　拍摄途中，他顺便拍了刚进门的一群人。

    　　从镜头里看到西野秘书时，寒川龙吓了一跳，脸上天不怕地不怕的欠揍表情有所收敛，他放下端在眼前的相机，眼带怨恨的离开。

    　　其他人也都注意到了他的反应，当事人西野看上去非常摸不着头脑。

    　　白石看了一眼，没太在意。

    　　这应该只是惯例的干扰条件，在剧场版的一开场就这么可疑，反而说明西野秘书更可能是一个普通的龙套……

    　　实际上寒川龙和西野真确实有恩怨，不过跟回忆之卵无关。

    　　——西野真经常去海外旅游，寒川龙身为自由摄影家，也喜欢各处乱跑。

    　　三年前，寒川龙到外国乡下旅行时，碰巧遇到一处房屋起火。一个穿着破烂睡衣的小女孩站在院中，看着自己被烧毁的家，捂脸痛哭。

    　　寒川龙觉得捡到了不错的题材，相机怼脸一顿猛拍，路过的西野看到后，觉得很不合适，上前制止。寒川龙不以为意，继续拍，然后他就被西野打了一顿。

    　　这件事，按理讲双方都应该印象深刻。

    　　不过或许西野比较健忘，或者他的日常工作就是日行一善之类的——总之他完全不记得有这件事。

    　　西野秘书疑惑的看着寒川龙的背影，铃木史郎倒是没把这件事放在心上，让他去把回忆之卵取来，给警方和女儿的朋友们看看。

    　　西野真应声，很快前往存放密宝的保险箱，把蛋拿了过来。

    　　它的外形，几人已经在宣传册上见过了。

    　　不过真品要比照片有趣，这颗蛋其实能被从中间掀开——上半截蛋就像一个盖子一样。

    　　这枚回忆之卵的内部，要比外表奢华很多——里面放着一座纯金打造的小雕塑，雕着尼可拉皇帝一家的模型，皇帝坐在沙发上，他的家人簇拥在周围，共同翻看一本书册。

    　　蛋上有一个钥匙孔。

    　　铃木园子找到钥匙插进去，上发条似的拧了几圈，皇帝手里的书页竟然开始翻动，这机关比看上去的还要精巧。

    　　但再精巧，过上几分钟也就看腻了。

    　　几个人围观了一会儿蛋，决定在凌晨怪盗基德到来之前，先干点别的打发时间。

    　　中森警部开始跟两个部下小声确认一会儿的保护方案

    　　一群年轻人则准备出去逛逛街，看看风景——这附近景点很多。

    　　白石不打算出去乱逛，铃木近代美术馆周围围，有着海量的警察，外面哪有这安全。

    　　而且他不太放心Q版助手那边的情况，准备找个地方，专心切视角过去看看。

    　　白石礼貌的问哪里能休息。

    　　谁知刚问完，突然看到铃木园子眼中闪过一道诡异的光，好像早有准备。

    　　她带白石找到一间休息室，白石警惕的拉开门，被里面花里胡哨的装饰震惊了一下。

    　　这里简直不像卧室，而像一间小型展馆，中间的大床色调深沉，四周床槛偏高，按白石的审美眼光看，不太像床，倒像一个丢了盖子的棺材。

    　　背后铃木园子开心的说：“这是我亲自设计的装修风格，被子床单和床也是我挑的，这种颜色很适合你！”

    　　“……谢、谢谢。”你不会趁我睡着，把棺材盖子推上吧……白石盯着那张床，有了深切的危机感。

    　　……不过算了，能睡就行。

    　　铃木园子毕竟是一个守法高中生，最多偷拍几张照片。

    　　而且白石打量了一圈房间，屋里看上去并没有能盖住整张床的盖子，铃木园子就算突然进化，进化完了她也没有操作空间。

    　　这么想着，白石走进屋，想等铃木园子主动告辞。

    　　然而对方并没有走，反而跟了进来，从包里摸出一只相机，又开始楚楚可怜的泪目：“那个，我想看看这张床被人躺的时候是什么效果，能让我拍几张嘛？”

    　　“………”

    　　白石拒绝的话已经到了嘴边。

    　　但想想自己见到铃木园子后，突然变沉的双肩包，再想想人家有外快都还记着自己……

    　　不就是几张照片。

    　　只要一会儿盯着她点，不要被拍到什么下方45°角的魔鬼毁容照就好……

