    修罗之身再次攻向狐夜山。

    狐夜山吓得步步后退。

    已经没了四个狐魂了，要是这么下去，狐夜山只有死路一体哦啊。本来狐夜山是最不怕死的，毕竟有九条命。可是当感觉到九条命全都受到死亡威胁的时候，狐夜山也真的怕了。

    “别。别杀我。”狐夜山惊恐大叫道：“我愿意臣服你，做你的妖宠。”

    这话出口，修罗之身真的停住了。

    修罗之身身上的紫气飞速收敛，双眼的赤红也消失了。

    而张铭的尊主之身也站了起来，脸色苍白得走向狐夜山开口道：“这可是你说的，低下你的头颅，与我签订契约，从今以后，你就是我得妖宠。”

    “是！是！”狐夜山全身颤抖着，恭敬得低下了头，开口道：“狐夜山见……见过主人。”

    堂堂九尾天狐，变天域的霸主，却要认一个苍天域的蝼蚁为主。

    可是没办法了。

    狐夜山感觉到自己不低头，恐怕这一次真要神魂俱灭了。

    张铭只见凝聚一滴真血落在狐夜山眉心，随后凝聚了一道契约。

    “契约锁魂，从今以后，你就是我的妖宠。”张铭尊主之身说完这句话，却是一下子摊到在地上，看着狐夜山咬牙道：“你知道吗？你差点杀了我，差点让我神魂俱灭，我恨不得现在杀了你。”

    狐夜山吓得一缩脖子，连忙恭敬道：“主人，都是我的错，我愿意赎罪，你让那个我做什么都行。”

    结局了。

    锁仙阵的目标消失了。

    张铭和狐夜山自动出现在了焚天炉之外。

    胖爷看着张铭，愕然开口道：“小子……刚才到底怎么回事？刚才心魔不是控制修罗之身了吗？”

    “我的神魂未灭，那一缕神魂也苏醒了，所以心魔又被压下去了。”张铭喘息开口道。

    胖爷嘀咕道：“怎么可能？你的神魂力量虽然强，但是刚才的神魂爆炸，应该已经摧毁你的神魂了啊？当然，我不是希望你死，刚才心魔出现都把我给吓死了，还是你活着好。”

    张铭身边出现了一道蚀龙龙魂，又瞥了一眼狐夜山道：“这只狐狸一下子炸灭了我四道龙魂。现在我算明白了这龙皇傲世诀九道龙魂就是九道神魂，和这狐狸的九尾差不多，只要这九道神魂没有全灭，我神魂就不会被灭。”

    胖爷松了口气。

    狐夜山听到这话，脸色怪异。

    张铭看了一眼，冷声道：“你该庆幸，你没炸灭我所有神魂，要不然我的心魔可不会留你一命。杀了我，他一样会把你撕成碎片，让你神魂俱灭。”

    “主人，我不是那个意思，你能活着，太好了。”狐夜山连忙道：“刚才是我不对，我愿意赎罪。”

    赎罪？

    张铭此刻力量虚弱，只是看了一眼外面道：“外面应该正在交战，立刻让变天域的人嘛滚蛋。”

    滚蛋？

    狐夜山迟疑道：“主人，我恐怕只能让他们暂时退出去。”

    暂时？

    张铭反问道：“为什么？难道这件事不是你做主？”

    “主人。这件事并非我做主。”狐夜山回应道：“这一批其实只是先锋部队，分别由我和古玄统领。而在我们后面，还有一个叫玄明的玄武圣兽，玄明同样是尊主，但是实力却在我们之上，是尊主巅峰之境的高手。这一次进攻苍天域，他为主帅，后面还有五万大军，其中包括齐名玄天域的尊主级玄武圣兽。”

    妈的。

    这么多人。

    张铭脸色发沉，开口道：“先将人退出去，其它事稍后再说。”

    “是！”狐夜山连忙点头，随后冲了出去，仰天吼道：“变天域所有妖族听令，本尊狐夜山命令你们，立刻撤退，退出苍天域。”

    撤退？

    正在丹帝福地入口处交战的双方都愣住了。

    青芒山山主青璃在福地之外听到这句话，也是愣了一下：“这是狐山主的声音？会不会有假？”

    “这……似乎并非是假的。”一旁狐族尊主道：“这的确是狐山主的声音，我能分辨出来。既然狐山主下令，一定是有什么大师，我们先撤出去吧。”

    青芒山山主青璃点头道：“好。现在撤正是时候。”

    仙域各方人马已经前来支援了，最多一个时辰就到。

    青芒山山主心里正在犹豫，这时候狐夜山发话，正好顺势后撤。

    ……

    丹帝福地。

    大殿之中，张铭依旧坐在地上，服用了几颗丹药正在疗伤。

    曹婴快步冲过来，惊喜道：“主子，你出来了！”

    “嗯。”张铭点了点头，开口道：“我受了点伤，要休息一下，你告诉通天尊主他们，让他们来此，我有事要与他们商议。”

    曹婴连忙道：“好，我去派人通知。”

    大殿深处。

    张铭服用了丹药，休息了半天时间，才勉强恢复了部分战力，但是四条龙魂被毁，不是一时半刻能够恢复的。

    “一下子灭了我四道神魂，这个狐狸，神魂爆炸的力量还真强。”张铭有些无奈。

    此刻张铭真有杀心，要不是这家伙已经成了妖宠，对他还有用，张铭还真不会手软。

    胖爷在一旁嬉笑道：“小子，这家伙对你有大用。刚才那神魂爆炸，似乎不只是简单的神魂爆炸，要是你学会了，你那龙魂同样具备这种能力。还有，刚才我检查了一下火雷珠，还正如你所说，这火雷珠不是真正的火雷珠，要是这家伙知道怎么制造这个火雷珠，那我们对付变天域后续人马就多了一份大助力。”

    张铭愣了一下，对着外面道：“狐夜山，进来。”

    狐夜山连忙苦着脸进来了。

    这一次狐夜山也损失惨重，双臂被斩，狐魂灭了四条，等于没了四条命。虽然这些都能恢复，但是却不是一时半会的事。

    狐夜山恭敬道：“主人，有什么吩咐吗？”

    “火雷珠，你炼制的？”张铭问道。

    狐夜山点了点头，开口道：“炼制方法……在储物手镯里，手镯……在主人那。”

    张铭愣了一下，拿出储物手镯丢给了狐夜山道：“炼制方法找出来，你的东西我也懒得要你的，既然你跟了我，只要你对我忠心，我也不会亏待你。”

    “是。是。主人。”狐夜山没想到张铭会将东西还给他，连忙取出了火雷珠的炼制方法。

    张铭拿到炼制方法，又好奇问道：“这炼制方法，除了你之外，还有其它人知道吗？比如变天域和玄天域的？”

    “没有！”狐夜山连忙道：“主人，这火雷珠炼制方法是我无异中得到的，我也是凭借这火雷珠才有了今日的地位，这是我的秘密，外人并不知道。”

    张铭微微点头道：“你的狐魂爆炸是怎么回事？为何威力这么大？”

    “主人。这是我的一门功法，名为灭魂，是可以引爆神魂与对方同归于尽的法门。就算对方神魂强于我三四倍，也能同归于尽。”狐夜山道。

    张铭轻轻点头道：“灭魂给我一份。”

    “是。主人。”狐夜山连忙取出了灭魂。

    张铭又问道：“玄天域的人马大概什么时候到？”

    狐夜山思虑了一下，开口道：“依照时间，应该在半个月之内。”

    半个月？

    张铭轻锁眉头，看向了胖爷。

    胖爷嘴角一笑，开口道：“别说半个月，哪怕是一两天，也足够我们准备了。你的龙宫不是有修炼室吗？正好用得上。”

