    “覆水大哥，这宝藏坐标也太偏僻了，一般人还真找不到这里！”

    香蕉朝着苏然抱怨道，这鸟不拉屎的地方，根本没有落脚之处，脚下全是淤泥，跟沼泽似的，踩在上面就会有下陷的危险，对此，他只能选择爬树，通过这种方式往前行进，麻烦的要命。

    而苏然就不同了，他拥有踏空术，无视下面的淤泥，在森林中不断穿梭，比香蕉轻松惬意多了。

    “这样不更好么？”

    苏然反问，表情丝毫未变，专心在前面带着路。

    “哪里好了，要不是有远古藏宝图在，这破地方我早就放弃了！”

    “嗯，有你这想法，我就放心了。”

    苏然若有所思的点了点头，保持着一定的速度，继续往前行去。

    “覆水大哥，你要是太劳累，不行就下线休息一会，这些颠三倒四的话，我都迷糊了。”

    “香蕉，你再想想，连你都有这样的想法，其他玩家有这想法的应该不在少数，这也就是说，这地形很少有玩家来，那么，远古宝藏应该还是安全的。”

    “哎？也是哈！我怎么就没反应过来呢，没人愿意来这里，这宝藏也就没有开启的机会，别说，还真是这个道理！”

    在苏然的提醒下，香蕉这才恍然大悟，苦笑道，“覆水大哥，你的脑子转的可真快，与你相比，我就是来凑数的……”

    “不用谦虚，你凑数是应该的。”

    “靠！”

    随着苏然二人的不断深入，遇见的兽族怪物越来越多，也难免会产生争斗，好在苏然与香蕉都是远程职业，对付这些兽族不在话下，半个多小时之后，苏然便已经收获了将近二百具尸体，为领地充实了不少守卫资源。

    要不是因为这些尸体，苏然早就使用辟祸符了，根本不用这么麻烦，香蕉也明白苏然的意图，利用他的超远攻击优势，吸引着小怪的仇恨值，再加上苏然的暴力输出，轻松收割了大量野兽的性命，不得不说，在这里练级倒是不错的选择。

    “哈哈，咱俩人的幸运值加在一块，爆率还真不低，要是一直能这么杀下去，用不了多久就能发家致富了！”

    香蕉捡装备捡的手软，就算手上粘了淤泥，也影响不了他此时的心情，乐呵呵的说道，“这些装备可以换不少的财力值，真爽！”

    “可能这里没人来开荒，爆率才这么高，等以后多杀几次，就没有这样的好事了。系统可不傻，不会让咱们在这里无限制的刷装备，你就死了这暴富的心吧。”

    苏然打破了香蕉那份不切实际的幻想，“老老实实的挖宝就行了，这万兽之森不是咱们的地盘，以后还是少来为妙。”

    “也是，大哥你的敌人可是有不少，来这里指不定什么时候就会遇到危险，在这练级还真要命！”

    香蕉一脸后怕的说道，“趁现在没有遇到玩家，狠狠地捞他一笔！”

    “你不嫌累就好。”

    苏然乐的清闲，反正不用他费劲的去捡装备，就算杀到目的地，他也没意见。

    “吼！”

    就在这时候，一声虎啸从林中响起，连树叶都被震得簌簌作响，由此可见，这头还未出场的猛虎，实力应该不一般。

    “嘿，BOSS出场了，运气还真不错！”

    香蕉在听到虎啸后，不惊反喜，连声招呼苏然，“覆水大哥，快点召唤宠物，直接虐杀它！”

    “这可是BOSS，你给它点面子行不行？”

    见香蕉一点紧张感都没有表现出来，苏然不禁有些无语，这头猛虎不是白叫唤了么？

    “切，这最多也就是40级的BOSS，说不定还是白银级的，犯不着给它面子！”

    香蕉瞅准机会，一箭射了出去，顿时又激起一阵虎啸，看来这次的射击起到了一定的效果。

    “吼！”

    猛虎从森林深处窜了出来，全身毛发呈黑灰色，双目血红，死死地盯着香蕉手里的弓箭，在确认了始作俑者后，直接朝着香蕉扑了过去。

    “大哥，快来帮忙！”

    “不就是40级的白银BOSS么，不急，不急。”

    “我的亲哥，都这时候了，就别开玩笑了，我一个人可对付不了它！”

    香蕉虽说不惧这头猛虎，可受地形所限，如果没有苏然的照应，也够他狼狈一阵的。

    “哗啦。”

    在苏然的召唤下，从淤泥中钻出了十只盾战骷髅，挡在了香蕉的面前。

    “记住，不要小瞧任何一个敌人，狮子搏兔还要全力以赴呢，更别说咱们玩家了。就你这表现，还是吃亏吃少了。”

    苏然又将分身雷蝠召唤了出来，这才投入了与猛虎BOSS的战斗中。

    香蕉这才意识到，确实是自己太得意忘形了，就这种心态，很容易出问题的，还好大哥提醒的及时，这才没有出现祸端。

    他没有多说什么，沉下心来，一箭箭的射向这头猛虎，专挑弱点攻击，眼、鼻子、嘴巴、脖颈、肛都被他照顾了个遍。

    猛虎疼痛难忍，嗷嗷嗷的叫个不停，对于香蕉是恨之入骨，可惜被这些可恶的盾战骷髅阻挡，还有一只雷蝠在不断骚扰，只能退而求其次，与这些盾战骷髅厮杀了起来。

    苏然和香蕉可不会放弃这难得的机会，朝着猛虎狂轰乱炸起来，连地面上的淤泥都受到了波及，大片的溅起，使得整个场面脏乱不堪。

    ……

    话说那三个法师玩家，正火急火燎的朝着苏然离开的方向追去，可追了能有五分钟，还是没能发现苏然的身影。

    “大哥，咱们好像跟丢了，覆水难收那孙子跑的也太快了，就跟赶着投胎似的！可恶！”

    “瞎说什么，怎么可能跟丢！快点追，绝对不能让这小子逃了！”

    那少白头的年轻法师在心中暗恨，刚才就不该犹豫那么久，这样就不会跟丢了，可他没有后悔药吃，只能闷头继续朝着前方赶去，只要大方向没有偏移太多，就一定能找到覆水难收他们！

    “大哥，前面就是沼泽地了，那里可不好走，你确定那小子闯进这里去了？实在不行，咱们绕道吧……”

    那尖嘴猴腮的玩家对前方的沼泽地有着天生的畏惧，打心底不愿进入这处沼泽地，忍不住劝说起来，希望他们能够改道绕行。

    “不行，越危险的地方，这覆水难收存在的可能性就越大，大哥，我的建议是继续往里面闯，就算将性命丢在这，也在所不惜！”

    另一个玩家说出了自己的意见，这破地方虽然危险，却不代表覆水难收不在这里！

    “你看这下面的淤泥，连一点脚印也没留下，这么短的时间，系统是不可能刷新的，所以说，我觉得不可能。”

    尖嘴猴腮的玩家据理力争，想方设法的去阻止，只为不去淌这次的泥水。

    “覆水难收拥有飞行能力，这是有目共睹的，能踩到那才叫怪了，走！”

    白发年轻人当即做下了决定，率先爬上了树，“都注意点，小心蟒蛇和猿猴，别着了道！”

    这处地形的怪物是出了名的难缠，这也是玩家们不愿意来这里冒险的主要原因，三个人小心翼翼的从树干中穿行，提心吊胆的提防着潜在的危险。

    可让他们意外的是，在缓缓前行了将近几分钟后，一点危险也没有遇到，不仅如此，就连沼泽表面也都出现了乱糟糟的迹象，就好像被猪拱过似的，还有几棵树在那东倒西歪，一看就是经历过了激烈的打斗。

    “哈哈，我就说嘛，覆水难收绝对是跑这里面来了，大哥，多亏咱没放弃！”

    “切，不就是走了狗屎运么，有啥好炫耀的！”

    尖嘴猴腮的玩家脸色变得有些不好看，在那说起了丧气话。他宁愿不要宝藏信息，也不想在这破地方继续待下去。

    “你俩别吵吵，明知道覆水难收在这附近，还这么大声，都活腻了是不是？”

    白发年轻人压低了声音，警告二人，“只要能找到线索，就说明没走错方向，前方已经被那小子扫清了障碍，不用担心遇到危险了，加快速度追！”

    “吼！吼！”

    他们追了还没有多远的，从森林深处传来了虎吼声，声音穿透性极强，哪怕隔着这么远，他们也能感受到这头猛虎的威慑力，吓得连神经都绷了起来。

    “哈哈哈，大哥，他们遇到BOSS了！快走，看热闹去！”

    尖嘴猴腮的玩家天生好事，发现有BOSS后，顿时来了精神，连声催促着白发青年动身，别再错过了这一出好戏，“要是被BOSS反杀，咱们再将BOSS干掉，那就舒服了~！”

    “你觉得覆水难收有这么弱么？”

    白发青年不为所动，冷笑着看向那尖嘴猴腮的玩家，反问道，“你要是觉得你牛、逼，那就直接冲上去，连人带BOSS一起杀了，以后我喊你大哥！”

    “呵，呵，我只是开个玩笑，大哥别当真。”

    “那就别废话了，赶紧走！”

    白发青年冷着张脸，率先跳到了另外一颗树上，三两下就爬上了树顶，钻进了树冠中，失去了身影。

    二人也赶紧跟上，就像猴子一样，麻溜的爬上了树，怀揣着紧张而又激动的心情，朝着前方的战场看去。

    然而。

    他们恰巧见到了苏然收取虎尸的情形，地面上爆出了几乎二十件装备道具，称之为大爆也不为过！

    “靠，他们运气真好，连杀只BOSS都会大爆，老天爷真是没天理，他们都这么强了，还要眷顾他们，气人！”

    尖嘴猴腮的玩家酸溜溜的嘟囔道，这次他的声音压得很低，酸味十足。

    “这是高手和咱们之间的差距，没必要羡慕，等你习惯了就行了。”

    白发青年看到苏然在那收取尸体，眉头微皱，“难怪一路上没见到一具尸体，原来都被他给捡走了。只是，他捡尸体干什么？拿去当裁缝材料？”

    “不能，这种白银材料，根本入不了这家伙的法眼，很可能是任务道具。”

    “管那么多干嘛，找到宝藏之地才是最主要的！”

    “大哥快看，他们好像遇到麻烦了！”

    “咦？”

    白发青年抬眼一看，这才发现，香蕉被封印在了一棵树里，这棵粗壮的树竟然拔根而起，枝条朝着香蕉抽打个不停。

    “我去，竟然是只树精！”

    “这下有好戏可看了，我倒要看看，这覆水难收怎么解决！”

    “大哥，咱身下的这棵树，不会也是树精吧？”

    “别瞎说！”

    白发青年担忧的看了身下的树一眼，“接下来的跟踪难度太大了，那些树碰不得，除非走下面的沼泽，但这根本不可能的事，听说，这沼泽里好像还有沼泽鳄鱼，不是咱哥几个所能招惹的，实在不行，只能放弃了。”

    “都已经跟到这里了，不能轻言放弃，这可是难得的机会，就这么放弃，我不甘心！”

    “看情况再说吧，实在不行，也就只能选择放弃了。”

    白发青年神色复杂的看着前方那一棵棵巨树，感觉每一棵都是树精所化，再往前行，跟羊入虎口有什么区别？

    “卧槽，大哥快看！”

    就在白发青年胡思乱想的时候，身边响起了惊叫的声音。

    “什么？”

    他第一时间朝着前方看去，惊讶的发现，苏然和香蕉早已没了人影，只剩下那只树精，再度幻化成一棵巨树，坐落在了沼泽中。

    如果不是因为亲眼所见，他根本不敢相信这棵树是成了精的妖怪，而且连覆水难收都对付不了，这树精的实力，不能小觑！

    “人呢？”

    “被……被这棵树给生吞了！大哥，接下来该怎么办？”

    小弟艰难的咽了口唾沫，眼中写满了惊惧，这要是被吞进去，估计连骨头都剩不下！

    “等！”

    白发青年吐出了一个字，停顿了约有三四秒钟之后，这才说道，“覆水难收不可能会这么轻易的死去，据我猜测，用不了多久他就会逃出生天的。”

    “能让覆水难收吃这么大的亏，这BOSS的等级，绝对在暗金之上，咱们几个就别去凑这个热闹了，大哥，你把这BOSS的信息卖出去，应该也不少赚！”

    尖嘴猴腮的玩家打起了退堂鼓，也不管苏然能不能逃出来，打算快点离开这里。

    “不急。”

    白发青年目光灼灼的盯着这棵树，等待着奇迹的出现。

    可让他没想到的是，这一等，就是半个小时。

    “大哥，他俩早就嗝屁了，别等了！”

    “是该走了！”

    白发青年失望的摇了摇头，带领二人传送回了皇城安全区，找下家贩卖BOSS信息去了。

