    “啊！又出啥怪事了？”

    陈平心里特别纳闷，这不是早上刚刚说，老仵作死了，他孙女被绑架了。

    才半天不到，怎么又出事了？

    “村长的儿子死了，据说死状极惨啊！”

    “我还没跟我老师去现场看，车子刚停好，就有同事来说这个案子了。”

    “你在村里好好休养，我跟我老师先去看看现场，一会儿再跟你联系。”

    陈平说道：“嗯，孙姐，你多注意安全。”

    “没事，我可是散打冠军，手臂的伤也好得差不多了，一般匪徒根本伤不了我，再说胡家墩有这么多警察在，匪徒还敢胆子大到公然袭警不成？”

    “嗯，总之小心一点总没错。”

    “行，不跟你多说了，我跟我老师先去看看情况。”

    “好。”

    跟孙莉通完电话，陈平又回到病房内。

    这会儿，赵小美跟赵子强聊得差不多了。

    “子强啊，你好好休息，需要啥吃的打电话回来告诉姐，姐让人给你送来。”

    现在，科技发达。

    手机上订餐，订货，都可以送货上门了。

    “嗯，谢谢姐。”

    “那行，我去看看小顺，安慰安慰他。”

    “嗯。”

    陈平也跟赵子强说，让他好好休息，一定能很快康复的。

    随后，他就跟赵小美一起来到赵小顺的床位边。

    赵圆圆和周佳宁正在安慰赵小顺。

    见陈平来了，赵圆圆就对他说道：“陈平哥，医生说我弟弟小顺，那方面不行了，以后不能为咱家传宗接代了。”

    “你有没有办法，治疗我弟弟的病啊？”

    知道自己的弟弟，以后做不成男人，不能给家里传宗接代后，赵圆圆心里很复杂。

    陈平对于一般的不孕不育症，治疗起来应该问题不大，疏通病人体内的血脉，吸收掉病人体内的邪气就成。

    但是，赵小顺的病情不一样。

    他是伤了根本，要治好是很难的。

    于是，陈平说道：“小顺是被歹徒伤了要害，目前的科技，还很难治愈。”

    “我暂时也没有办法，不过等以后科技发达了，或者我研究出来了治疗方案，再帮小顺治疗试试。”

    这种病人，陈平确实没有把握。

    陈平说完，赵小顺的脸更加灰蒙蒙的了。

    以前，这家伙偷了姐姐的钱，去县里玩女人。

    还得了性病，陈平帮他治好了。

    现在，竟然遇到这种倒霉事。

    被那些匪徒用刀子捅到了要害，就算出院了去外面玩女人，估计也没有反应了。

    所以，他的心情不沮丧才怪。

    “姐，我知道我的病，估计一时治不好了。”

    “没事，我能接受。”

    “时间不早了，你们还是早点回去吧。”

    “别担心我，我的外伤也很快就好了，等好了后，就跟子强哥一起出院回村里。”

    赵圆圆点了点头，“那行，时间不早了，我跟陈平哥、小美家，佳宁姐先走了啊。”

    “你自己住院，别胡思乱想的。”

    “嗯，你们走吧。”

    随后，几个人跟赵子强和赵小顺告别后，就出了病房走了。

    四人来到了医院停车场，上了车子后，赵小美就建议大家去镇上逛一逛，买点东西回去。

    难得来镇上一次，不能空手而归。

    赵佳宁和赵圆圆也没有意见，陈平肯定不能反对。

    于是，周佳宁开着车子，带着大家到了镇上一家比较大的超市里，采购一些东西带回去。

    赵小美和赵圆圆都买了一些小吃和零食。

    周佳宁就买了一些卫生巾，纸巾等女士用品，还有一次性的保鲜袋啥的。

    买完东西后，周佳宁叹了叹气。

    “这超市里，咋没有太阳能的东西，要是有个太阳能发电或者煮饭，烧菜的电器。”

    “咱们以后就能在山谷里，做饭做菜了。”

    “一会儿回去后，我问问在大城市的同学，大城市里的电器店，有没有这种东西。”

    “要是有的话，让他们买了寄过来。”

    陈平不需要什么，反正村里都有，就什么也没有买。

    他听到周佳宁说要买太阳能煮饭，发电的电器。

    就好奇地问道：“佳宁，还真有利用太阳能的电器啊？”

    周佳宁点了点头，“嗯，我家就是专门搞太阳能的，是有这样的电器，不过我家的店里没有。”

    “这些电器的技术含量比较高，市场上很少，而且价格也不便宜，目前估计只有一些大城市内才有。”

    陈平想了想，说道：“这么麻烦，那就算了。大家要吃饭的时候，可以进村子里去嘛。”

    周佳宁想了想，说道：“还有一个方案，可以在山谷里建造一幢比较大的房子，在屋顶上铺太阳能板，再安装一个电量储存装备，这样就能靠太阳能板发电了。”

    “以后，发的电就能用于电灯、电磁炉、微波炉、冰箱等电器的使用了。”

    “真要是建成了这么一幢大的房子，再挖一个井，利用地下井水维持日常用水，哈哈，在山谷里生活也不愁了。”

    周佳宁的想法还是挺不错的。

    陈平听得有点羡慕。

    “佳宁，那整个房子和发电装备什么的，都建成后，大概需要多少钱啊？”

    周佳宁算了算，说道：“估计要一百多万，或者两三百万。”

    “具体看里面的装备和买多少电器，还有房子要建造多大的，怎么个装修法。”

    陈平这才知道，原来周佳宁还是这方面的专家。

    “佳宁，要不这样吧，你反正在山谷里也没事。”

    “你就帮忙设计一下，我看法里昂和法美娜兄妹俩对这方面也挺精通的，到时候你们一起聊聊，合计一下，设计一个完美的方案出来。”

    “再把这样的屋子建造出来，钱不是问题，需要钱的时候，你就去找秀姐说就可以了。”

    现在，陈平把村里和山谷里的财政大权，都交给了田秀秀了。

    这样，他就能专心处理外面的事情，和帮警方和军方破案。

    “可以啊，以后让秀姐和秀茹嫂子她们参与进来，大家都给给意见。”

    “真要是在山谷里建造出了，这么一所大房子，咱们就都能住在里面了。”

    周佳宁也很开心。

    两人聊着，赵小美和赵圆圆都推了满满一推车的东西，过来了。

    “陈平，帮我们结算吧。”

    赵小美脸皮厚，直接让陈平结算。

    赵圆圆则没有说话，不过能让陈平帮忙买单，她也乐意。

    “没问题，你们今天买的东西，都由我来付钱。”

    三个婆娘的东西，一个个地算好钱后，陈平付了钱。

    一共两千多块，也不算贵。

    所有东西，都放进车子的后备箱内。

    接着，四人上了车子，周佳宁开着车子返回百花村了。

    到了村里的时候，已经快下午五点钟了。

    周佳宁把车子开到了沈秀茹家的院子外面。

    大家把买的东西，都从车子上拿下来后，她又把车子停到了陈平家院子内。

    最后，陈平跟几个婆娘带着东西，去了山谷里。

    到了山谷里的时候，已经快晚上六点钟了。

    中午做的菜饭，还有不少，一并带到山谷内。

    晚上大家有的人，吃牛奶面包，有的人吃不是太温的菜饭。

    还有烧的番茄青菜蛋汤，也不暖了。

    周佳宁这会儿叹了叹气，“哎，要是能解决用电的问题，大家吃的东西就不用愁了。”

    “佳宁，你家不是搞太阳能的吗？”

    “以后，山谷里用电的事，就交给你来解决了。”

    吕四娘马上说道。

    接着，几个婆娘一边吃晚饭一边聊了起来。

    时间很快就到了晚上七点钟，陈平知道，今晚上那个要对付他的高手，会来村里要他的命。

    他不能躲在这边树林内。

    要是那人找不到他，对村里的村民下手，那就牵连了无辜的人。

    于是，陈平就对大家说道：“秀姐，秀茹，小雪，各位姑娘，你们在山谷里早点休息，我去村里看看。”

    “晚上要是有歹徒再来的话，我也好应对。”

    田秀秀点了点头，“嗯，那你自个小心点。”

    “没事，我走了。”

    白雪见陈平转身走了，就走上前，关心地说道：“陈大哥，你身体还没有完全康复，要是真遇到厉害的歹徒，打不过就不要硬拼。自己的安全要紧。”

    陈平笑了笑，“嗯，我会注意的。小雪妹妹，你不必担心我，我虽然受了伤，那些小混混什么的，要对付他们，还是很轻松的。”

    “要是真来了厉害的匪徒，我打不过就逃走嘛。”

    “好。”

    随后，陈平就离开树林，朝外面走去。

    刚沿着山谷里的小道，走了十几分钟。

    陈平又接到了孙莉打来的电话。

    “孙姐，是不是胡家墩的案子有新进展了？”

    电话接通后，陈平就问道。

    因为，他心里还想着村长的儿子被杀的事。

    孙莉说道：“嗯，刚才我跟我老师去了现场，详细调查了一番，现在才调查完。”

    “我这会儿还没吃晚饭呢，就给你打电话了。”

    陈平继续问道：“孙姐，村长的儿子死因查出来了没？”

    “跟上次死的两个年轻人差不多，都是全身被吸干了精血而亡。”

    “不但如此，房间里的床上，也有一滩精液。”

    “现在，咱们这边的同事，正拿着精液去化验了，看看到底是谁留下的。”

    陈平点了点头，“嗯，看来事情越来越复杂了。”

    “对，同时我们还在死者的房间内，找到了一根铜制的长烟筒。”

    “村长说，他们家里从来都没有这东西，也不知道哪里来的。”

    “这件物证，我们拍了照片后，也拿去化验了。”

    陈平也有点搞不懂了，“这种铜制的长烟筒，应该是老年人才会用的。”

    “对了，你们可以去问问村里的那些老人，看看认不认识这个东西。”

    “或许，他们知道是谁的也说不定。”

    “嗯，同事们已经分开行动，去问村里的老人了。”

    其实，孙莉和那些警察同事已经开始走访调查了。

    “那就好。”

    “孙姐，我要回去村里了，估计今晚上会有人想来害我。”

    “我先不跟你说了啊。”

    “行，你自己小心点。”

    孙莉说完，刚要挂电话。

    这时候，有个警察同事匆匆跑了过来。

    “孙警官，在村长儿子床上找到的那根烟筒，经过村里的老人一致辨认，是属于死去的老仵作的。”

    “啊！这人都死了，怎么他的东西会出现在村长儿子的房间里？”

    孙莉更加纳闷了。

    这会儿，她发现手机还没有挂断，就对陈平说道：“陈平，我先去办事了，你自己小心点，打不过就跑。”

    “嗯，我知道了。”

    陈平挂了电话，心里也越来越迷糊了。

    老仵作早上死了，下午他使用过的长烟筒竟然出现在了村长儿子的床上，而且村长儿子还被吸干了精血而亡。

    这些案子，处处透着诡异。

    陈平想了想后，既然找不出答案，就不再多想了。

    今晚上，自己会遇到很大的危机。

    先摆脱了危机再说。

    于是，他就继续快步朝上山口的方向走去。

    而此时，在百花村村外，通往牛家村一百多米的地方。

    萧家的林管家，正在跟萧家少主萧天策通电话。

    “林管家，百花村里的情况都查清楚了吗？”

    “少爷，都已经查清楚了。百花村里有十几个婆娘，个个长得如花似玉，晚上她们怕村里闹贼，就躲在山谷里。”

    萧天策点了点头，“嗯，陈平那个野郎中呢？”

    林管家回道：“少爷，您放心。这家伙就是虚有图表，道上传言他很厉害，都是以讹传讹而已。”

    “我已经试探过了，他连我都打不过，您出马的话，一根手指头都能捏死他。”

    萧天策有点不相信，“林管家，你的意思是陈平没有真本事？那我问你，冯玉康、许元英、肖家家主肖破天，他们都是怎么死的？”

    “一个没有点实力的乡巴佬，能解决得了这几个高手吗？”

    林管家马上解释道：“少爷，您有所不知。陈平这个家伙，最擅长偷袭和给人下毒。”

    “冯玉康号称毒王，用毒如神，但是防不了陈平的暗器和偷袭，最后丧命在他手上。”

    “许元英也是这么被他杀掉的，至于肖破天是被陈平下了毒，中毒而死。”

    “少爷，这些我都查清楚了，您放心，不会有假。”

    其实，这家伙都是自己想象出来的。

    为了拿到萧家家主，萧战豹的重赏，他就在萧天策面前吹牛。

    萧天策竟然还相信了。

    “那行，今晚上我就速战速决，解决了他。”

    “这样，也为战天叔叔报了仇。”

    “林管家，你继续盯着村里，我马上就到。”

    “好。”

    跟萧天策通完电话，林管家很快就隐没在了漆黑的夜色中。

    此时的陈平已经从山谷内，爬到了山上。

    在山上的一棵大树边，休息了一会儿后，他就慢慢地朝着村里走去。

    他还没有意思到，危险已经在朝他逼近。

    而且今晚上的对手，实力要比他更强。

