    对于楚狂的新书，杨风已经期待了好几个月，所以和对方简单交流之后，杨风便立刻打开了邮箱。

    “叮。”

    邮箱提示音想了一下，楚狂把小说发过来了，杨风也是看到了这部小说的名字。

    “鬼吹灯？”

    好奇特的书名。

    总感觉阴森森的。

    这次新书是什么类型？

    杨风准备打字问楚狂新书的类型，结果字还没打完那边的头像就黑了。

    这让和楚狂有丰富交流经验的杨风明白，对方今天大概是不会再搭理自己了。

    与此同时。

    杨风的旁边，传来一名同事的声音：“小杨，下班了，你还不走吗？”

    “下班了？”

    杨风皱眉，他还想看看楚狂这本叫《鬼吹灯》的新书呢，这是很迫切想要一睹为快的心情。

    “别磨蹭了，走吧。”

    同事拍了拍杨风的肩膀：“今天我得坐你的车，我的车坏了，送出去修了，麻烦你送送我回家。”

    “没问题。”

    杨风看了眼同事，笑道：“车费一百块，这是给你老张的友情价。”

    老张翻了个白眼：“黑车啊。”

    杨风笑了笑：“开玩笑……不过你家还挺远的，我先送你吧，本来还打算加会班，把书给看了。”

    老张问：“什么书？”

    杨风道：“《鬼吹灯》。”

    老张挑眉：“又是仙侠小说？楚狂的《诛仙》开创仙侠题材之后，最近写仙侠的人越来越多了，而且有不少人跟风写出了成绩……”

    老张理所当然的认为《鬼吹灯》的仙侠文。

    显然，《鬼吹灯》里那个“鬼”字是重点。

    这类神神怪怪的书名，大抵上是可以朝仙侠小说上联想的。

    “不是跟风。”

    杨风看了老张一眼：“这就是楚狂的新书。”

    别人写仙侠叫跟风，楚狂不算——

    杨风也以为《鬼吹灯》是仙侠小说。

    老张愣了一下，旋即笑了起来，有些惊喜道：“竟然是楚狂的新书？可以啊，听听看！”

    编辑部的人，大多都很喜欢楚狂的作品，老张也不例外。

    “行，那咱们开车的时候一起听听。”

    杨风没有拒绝，所谓“听”，就是语音听书。

    因为编辑上下班都要开车，没法看书玩手机之类，所以偶尔也会听书。

    银蓝书库开发了一个听书软件，挺智能的，能够通过语境来调整情绪，听起来很自然。

    效果虽然不如主播，但也比干巴巴的念读要好很多。

    就这样，两人坐上了车。

    与此同时，语音智能听书功能，开启了。

    【盗墓不是观光旅游，不是吟诗作对，而是一门技术，一门进行破坏的技术。古代贵族们建造坟墓的时候，一定是想方设法地防止自家的坟墓被盗，故此无所不用其极，在墓中设置种种机关暗器，埋伏，有巨石、流沙、毒箭、毒虫、陷坑等等数不胜数……】

    车子已经启动。

    但杨风和老张却是忍不住对视了一眼。

    怎么开头就讲盗墓？

    难道这不是仙侠小说？

    二人有些纳闷，又带着几分好奇，继续听。

    【我的祖父叫胡国华，胡家祖上是十里八乡有名的大地主，最辉煌的时期在城里买了三条胡同相连的四十多间宅子，其间也曾出过一些当官的和经商的……】

    听到这，杨风和老张大概听明白了。

    敢情《鬼吹灯》还真不是一部仙侠小说。

    文字描绘的画风很写实，充满了年代感，而且故事是第一人称讲述的——

    第一人称？

    这年头，竟然还有人敢用第一人称的视角写作！？

    杨风顿时头疼无比。

    楚狂果然还是那个楚狂。

    他永远都不会按照常理出牌！

    要知道第一人称是被很多读者讨厌的，很多读者甚至不看你写的啥，只要看到第一人称，就会毫不犹豫的弃书……

    就这么干脆直接！

    老张犹豫道：“这好像不是幻想小说吧，没有特殊的能力，反而充满了年代感，而且小说似乎在讲盗墓的故事？”

    “继续听。”

    杨风苦着脸道。

    他虽然觉得这事儿不靠谱，但上次刚刚拿到《诛仙》的时候，也觉得仙侠这类型不靠谱……

    有了上次的经验，这次杨风不敢过早的判断了。

    老张点点头，没有说话。

    听着听着，两人有点入神了。

    【胡国华为了应付舅舅，他回家之后到村里找了个扎纸人，就是烧给死人的那种的匠人。这个扎纸师傅手艺很高明，他按要求给胡国华扎了个白纸糊裱的纸女人，又用水彩给纸人画上了眉眼鼻子、衣服头，在远处一看，嘿，真就跟个活人似的。】

    “嘶。”

    老张觉得有点不自在。

    杨风也有些起鸡皮疙瘩，总感觉这种纸人有点渗人。

    偏偏，两人又好奇故事接下来的发展。

    于是气氛沉默间，只有语音在继续：

    【没过几天，舅舅上门来看外甥媳妇，正在此时，里屋门帘撩开了，出来一个女子，这女子长得白白净净的，大脸盘子、大屁股小脚，胡国华心里猛的咯噔一下，哎呦，这不就是我找人糊的纸人吗？它怎么活了？】

    杨风和老张吓了一跳。

    说恐怖倒也谈不上，但总觉得这种事情，让人有些让人头皮麻，浑身不自在，就像小时候那些流传在农村老人口中的鬼故事。

    莫名的渗人。

    书里的人也一样：【胡国华看着坐在自己对面的那个女人，就觉得心里跟吃了只苍蝇似的恶心，头皮也是忍不住一阵阵的发麻，这个纸人的脸特别白，一点血色没有，脸上的红润都是用胭脂抹上的……】

    刚好这时候堵车了。

    杨风和老张却不着急，只是听着语音继续念《鬼吹灯》的故事。

    白纸人只是故事的开头。

    后面语音读到了老鼠抽大烟的部分，诡异的同时，竟然还有些诙谐……

    精绝古城前半部分截止到野人沟黑风口的地下军事要塞，主要是一个框架、平台的搭建，并没有什么与主线关系明确的线索。

    这半部是想写成民间传说、乡村野谈那种类型。

    而到了后半部，考古队进入沙漠寻找精绝古城开始，触及到了鲜明的地理文化元素。

    西域沙漠、孔雀河、双圣山、三十六国、楼兰女尸、敦煌壁画等等都有展现。

    车堵了很久。

    当重新通车的时候，故事已经讲到了精彩处。

    什么粽子啊，什么倒斗啊，什么凶煞啊，还有摸金校尉之类等等，都得到了详细的介绍。

    与此同时。

    故事改编后的悬疑恐怖味儿，也出来了，惊悚程度直接碾压开头的白纸人，以至于车子停到老张家门口的小巷子时，老张觉得后背凉飕飕的。

    “小杨啊……”

    “怎么了？”

    “你送送我……”

    “你家不是到了吗？”

    “你看这小巷子黑布隆冬的，像不像墓穴里的通道啊，我记得路口还会有野猫……”

    “我给你打远光灯……”

    杨风此刻的心里也是七上八下的隐隐发毛。

    刚刚开车的时候，他刚好听到吓人处，忍不住恍惚了一下，还是老张提醒才及时刹车。

    “也行。”

    老周犹犹豫豫的下了车，絮絮叨叨的提醒杨风回去开车小心点，又忍不住道：“把这小说也发我一下呗，规矩我知道，不会泄露的。”

    杨风忍不住道：“吓成这样了还看？”

    老周幽幽道：“楚狂这书，又开创了一个新流派，又吓人又好看……”

    “好吧。”

    杨风承认老周说得对。

    这部《鬼吹灯》压根就不是什么仙侠，而是一部非常刺激，同时非常吓人，而且非常新鲜的盗墓小说！

    第一人称？

    好像不是大问题……

    在足够精彩的故事面前，小说的写法不是重点，现在杨风比较担心的问题是，《鬼吹灯》会不会吓到小朋友？

