    “爱。”

    听见爱依这傻乎乎的声音，上杉櫂笑着去摸了摸她的脑袋。

    “哥哥也是这么摸花火姐姐的吗？”爱依在椅子上晃着小脚，今天要去上学，穿的是白丘小学的小学生制服。

    “的确会这么摸头。”上杉櫂帮忙把桌子上的一瓶牛奶拿给她喝。

    “似乎大人都很喜欢这样摸头。”爱依双手捧过牛奶，然后小口小口地抿着喝。

    “这是一种称赞可爱的方式。”上杉櫂盯住自己碗里漂亮的煎蛋，陷入了自己对花火的感情的思考。

    两姐妹吃早饭吃得快，上杉櫂和花丸花火几乎只吃了一半，她们背着小书包，戴起帽子要离家了。

    “要不要我和花火姐姐送你们过去？”

    “嘻嘻，哥哥和花火姐姐趁我和姐姐不在的时候好好爱爱就可以了。”爱依在门口笑着说，小女孩的声音带有俏皮的滋味。

    当然，爱爱是恋爱的意思，可以理解为恩爱。

    “哥哥，花火姐姐，我和爱依就先离开了。”千爱依比起妹妹还是要更加懂事。

    “嗯，路上小心。”

    “路上小心。”

    目送一大一小两个身影消失在转角口之后，上杉櫂去看身旁的花丸花火。

    “......”

    “......”

    “对不起。”

    “櫂君......”花丸花火也与他的视线对视上。

    “虽然我和花火你说过很多次对不起了，你每天也为我做那么多事情，早餐、晚餐、衣服、家务，但我...似乎还没怎么去学会爱你。”

    花丸花火沉默了小片刻后，抬起眼说：“这些事情，櫂君不也是会帮花火的忙吗？”

    上杉櫂深吸一口气，随后又缓缓舒出，这样能让心境稍稍平复：“花火总是能很好地为我着想，我却有时候会忽略细节，总觉得对不起你。”

    “没关系的...櫂君...没关系的...花火不会在意这些......”

    花火不会在意，他很清楚，他在意的是自己对不住她。

    现在出口说什么“你不在意我在意”太过于矫情，上杉櫂只有去想自己怎样能去理解她。

    他笑着问道：

    “还有几个月我们就结婚了，花火真的愿意和我这样的人过一辈子？”

    “愿意...当然愿意......”花丸花火两只小手合拢在一起，轻轻转动着无名指上的订婚戒指。

    璀璨的钻石仍如几年前一样光彩夺目，当时他能为自己戴上一生的约定，是到现在为止，最为幸福的时刻。

    上杉櫂听见她不假思索的回答，能真诚地感受到深沉的爱意。

    眼前，她可爱鲜明的样子永远都会在眼中闪烁出朦胧的光芒。

    泪容、笑容、面容，花丸花火脸庞的精致轮廓早已刻入了心里，她的动作、神态、声音、香味...每一处都无不在扣响灵魂荡漾。

    “櫂君...？”花丸花火看见他一直在看着自己，并且眼眶渐渐泛红。

    话语在口中发酵，良久，他笑着说：

    “没什么...只是想到了花火穿婚纱时的纯洁美丽，她会迈着轻盈的脚步，从百合花丛中走来，驻足在我的面前......那一天，她可爱的脸庞一定会对我绽放如花火般灿烂的幸福笑颜。”

    说着这些的话，花丸花火就悄悄向前抱住了他，脸庞贴在他的胸口。

    上杉櫂愣了一秒，随后也缓缓拥起了怀里娇小的身躯。

    越是将她抱久，心中洋溢出现的甜蜜就越是让脸庞忍不住低头对她微笑。

    “櫂君...和花火认识多久了？”花丸花火闭上了眼眸。

    “三岁相识，十五岁订婚，十八岁结婚，目前共同走过了十五年的岁月。”

    “很长么......”

    “很短。”

    “其实...现在还没有结婚。”

    “快了。”

    “很长吗...？”

    “很短。”

    胸口熟悉的感觉与温度，让她仿佛回到了从前，回到了那个躲在他怀里喊櫂哥哥的小女孩。

    渐渐地，花丸花火不再说话，只是抱着他，脸庞在他的胸口安详温馨。

    “櫂君...花火会永远喜欢你的...你也一定要永远相信......”

    .....

    吃完早饭，就是各自离开家，各自去大学的时间。

    “在学校其实我也挺想你的。”

    “櫂君要是想花火，可以随时在line上和花火聊天。”

    就站在门前的石板上，不知是何种情绪在引导自己，上杉櫂总不想让她离得太远。

    爱恋是中什么感觉，真的只有在她身上才能体会到。

    每每见到她美丽的身影驻足在前方，虚化了她身后的背影，旋即，她精致的脸庞也似乎在眼前有了足以让整个世界为之沉溺的可爱。

    裙摆、圆皮鞋、圆帽、钻戒...也都因为她的存在而闪烁出称之为美妙的光彩。

    “想不想周末出去玩一转，马上就要到七月了。”上杉櫂不知道怎么能想她对自己一样对她好，只能试着邀请她出去玩一玩。

    “好呀。”

    “还没说会去会哪里玩呢。”上杉櫂带着她向街道上走。

    “公园、动物园、海边、乡村、山林，都可以。”

    上杉櫂在她缤紫色的眼眸、笑着的脸庞里认出了潜台词。

    “去看看花怎么样？我在网上看见栃木县的紫藤花在今年开了第二次。”

    “嗯。”

    “那就这么约好了。”上杉櫂向她伸出小拇指。

    花丸花火看了看他，也伸出小拇指勾上去，两个人左右手相互拉紧，拇指印在一块。

    站在电车站台前，上杉櫂放下了挥动的手，注视花火所坐的电车离开。

    随着车厢的远去，迎面刮来了尾风，呜殃呜殃的轨道声仍徘徊耳畔，逐渐飞到远方，身边是低头看手机等下一辆列车的人们。

    能在这么多人中，从小相遇，真的是幸运。

    上杉櫂从城市远处收回了目光，走出车站。

    进了东大校区，走了七八分钟能看见大片银杏，很多穿蓝色衣服的清洁工戴着帽子在清扫校园，刚走到安田讲堂附近，他看到了熟悉的身影。

    “奥野教授。”

    上杉櫂走上去，在阳光闪耀的银杏树下打了声招呼。

    奥野教授似乎是刚来学校，提着公文包，听到有人喊他，也就回过身去。

    “原来是櫂啊。”

    “嗯，早上好，教授。”上杉櫂昨晚上通过邮件知道奥野教授是在前天回来了。

    “你早上有课没有？”

    “没有。”

    奥野教授毫不意外的表情。

    “永井贤的黑格尔精神学你不打算去学学？”

    “永井教授的课很好，但我没有打算学的意思。”

    这句话的意思是：虽然课很值得学，但是我因为懒，懒得去学。

    “任性。”奥野教授摇了摇头。

    上杉櫂不去选修这门课的原因，是他想泡在图书馆看小说，偶尔再补一补课堂上的笔记。

    奥野教授又抬起头来，似乎是想起了什么，故意挺了挺身板，用拖长的音调说：

    “櫂啊，七月近在眼前了。”

    上杉櫂立即反应过来，这块到期末了，命脉就在奥野教授手里，“教授，再给个机会。”

    “这个嘛...嗯......我出差的时候，匆匆喝到一种用浓缩咖啡、牛奶、可可粉调配的意式咖啡，挺对胃口，但我不清楚叫什么名字。”

    “浓缩奶卡，我知道，冷门了一些，但我会。”

    可恶的权利，但谁让期末挂不挂科，全由教授说了算。

    “会就好，”奥野教授又微微笑道，“期末考试会给你们出一些有趣的题目。”

    “是什么？”

    “我记得你第二外语选修的是中文吧？”

    “对。”

    “那就最后一题唱一首中文歌就好，默写歌词还有加分。”

    这算不算提前泄题？

    但大学期末考，唱首歌会不会过于简单了一些？

    “教授这......”

    “嫌简单了？这可不简单，你知道你那些同学的水平？连我听了都嫌弃，一个个说着什么五月病，全跑去玩了。多留点心，和几个中国留学生多说说话也不会把‘腿酸’解答成‘脚臭’，把‘走路腿很酸’翻译成，‘脚臭在路上’。”

    “酸”这个字，在日文里只有表示味道的时候才会使用。

    上杉櫂甚至能想象中文教授在批阅卷子时被气笑的样子。

    他估计这学生不知道中文“走路”是什么意思，随便翻译一下补在了后面。

    “最近有写小论文吗？”

    “有。”

    “你那么贪玩，再写一篇让我看看水平。”

    “教授，论文这种事情不能这么草率。”

    奥野教授勉励地拍了拍他的肩膀，“3000字随便写写就有了，立意不限，引用好文献，再给我看。”

    事无论是小学中学大学的老师，都喜欢给学生布置些额外的作业。

    上杉櫂这是被特别照顾了，他也清楚教授是不想他过于颓废学业。

    不过遇到教授好心打个招呼，莫名多了个小论文作业，真是无妄之灾。

    看来还是不能随便跟老师打招呼。

    上午的课在临近中午，上杉櫂还是去泡综合图书馆。

    走在西式风格的图书架之间，他看见了有本书写着“黑格尔哲学”。

    今天又听了黑格尔这个名字，但也没有去学过，也就随手拿下来翻阅。

    站在走廊十多分钟，他看着书，又走走停停的，最后才找了个没人的位置坐下。

    书内讲的内容挺有意思。

    里面有个思考。

    我=我≠我。

    我还不能等于我？

    想到这个的时候又会有出“我怎么证明我是我。”的问题。

    上杉櫂摸着下巴思考，假定一个人物B，以B的认知来确定自己是A。

    B知道，A就是A，即我=我。

    但这个A是6岁的a，在B的认知中，他也只认识6岁的A。

    a长大了，成长了，a还是A，但不是B认识的A，即我≠我。

    黑格尔又在书中说过“真理的圆圈”、“以终点为起点”。

    A和B从小时候分别离开后重逢，B认出了A是曾经6岁的a，B从此丰富了自己对6岁a的概念，明白了a就是A。

    但两人分开之后，A又必定会成长，B又很又可能不再认识A，从此就陷入了“我=我≠我”的公式。

    很有意思的公式，上杉櫂觉得能从这个简单公式里学习到更高层次的哲学。

    但显然这个精神思想已经有了很深的研究，想学会不是一朝一夕能促成的。

    在图书馆借阅了这本书，上杉櫂带着它去上课。

    课程是大学的基础数学，他感觉没什么意思了，抱着哲学研究。

    我=我≠我这个公式有什么意义？是否是一句废话？

    “上杉你选修了永井教授的课程？”

    户冢桂千看见他的书名上有“黑格尔”这几个字，他清楚这是19世纪德国著名的哲学家。

    “没有。”

    “那你怎么研究哲学去了？”

    “闲的没事吃饱了就会去想一些有意思的问题。”

    “事实上文学不都是闲的没事想出来的东西？”

    上杉櫂拿起书，指着里面一句黑格尔的名言：

    【凡是存在都是合理的，凡是合理的都是存在的。】

    户冢桂千笑了笑：“黑格尔我读过一些，这个合理不是一般的合理。”

    上杉櫂：“这要去看怎么理解这个‘合理’了，就像一千个人的心中有一千个哈姆雷特一样，从不同角度出发，解答也会变多，文学的出现或许是无聊的记叙与想象，但到后来都有了重大意义。”

    他又放下了书，摩挲着书的硬质边角。

    “其实我在想，从什么角度能去更好的‘爱’。”

    他沉默了几秒。

    “户冢，你和女朋友现在是进展到了什么地步？”

    “我？我们刚刚谈恋爱不久，她在身边读书，看见她翻书的手，我都会有点小紧张。”

    “那你觉得这种感觉会消退吗？”

    “应该会吧，新鲜感之所以是新鲜感，就是因为它新鲜。”

    “看似恍然大悟，其实就是废话吧。”上杉櫂笑着说。

    “怎么会，这句话在我这里有提醒强调的作用，既然它提醒强调了意义，那么这句废话就不是废话。”

    “跑题了，回过话，”上杉櫂说，“你觉得从什么角度再能去更好地‘爱’。”

    “爱这个情绪很深远，你说更好地去爱，应该是去想爱人，那想要爱人，就需要让被爱的人感受到爱，这该怎么做？”

    上杉櫂思考了一下，“竭力去爱？”

    “你陷入思想误区了，上杉，”户冢桂千说，“你的竭力爱固然能让人感受，但却不你所说的最大限度，最大限度是什么？重要的是不是你的竭力，而是对方的感受。”

    上杉櫂不停摩挲书边角的手忽然停了下来，扭头去看他：

    “你是说，要以对方的感受去爱，才是合适角度的爱？”

    “对啊，很简单的道理不是？最近我学了一句中文，叫‘好心办坏事’，你是好心，但对别人是坏事，如果依着对方的想法去好心，那么就是能让别人最大限度的感受到你的好心，爱也应该差不多。”

    “当然，我只是站在旁观的角度随便说说。”

    “不，你说得很对。”上杉櫂说，“谢谢了。”

    户冢桂千在他的脸上看了两眼，察觉他的情绪有些奇怪：“你和花丸桑，感情出现问题了？昨天不还是很恩爱吗...？”

    “不，我们没有问题，但我觉得我的问题。”

    “......”

    户冢桂千安静了几秒，心里想，怎么今天的对话都这么有哲学的味道？

