    “我们真空家乡的人，数量极少，每次参加强者战，只能是一个人，所闯过的关卡不等，不过均不等程度的陨落，在下是沿着先祖的血路前行，只想走的更远一些”

    第二关，一座酒楼里，强者很强，气息弥漫，在一个精致的房间里，原真空捏着手里的玉杯轻轻的说着自己家乡的事，神色有些黯然。天』籁『小说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “原兄的道和理已经凝聚成剑，恐怕不久就会凝成剑胎，实力强横，应该会走的更远，在下这里有一套剑法，不知道你能不能看得上眼，”

    洛天微笑，然后手掌一翻，取出了一块玉佩，放在了原真空的面前，正是他从九幽剑派得到的那虚空剑道。

    “这是”

    真原空对于剑意和感悟极深，靠着道与理都要凝聚为剑胎的高手，对于一般的剑法真的看不到眼里，不过既然洛天拿了出来，他还是接过，用神识侵入进去。

    本来还不以为然的他，看到里面的剑道，不由的面露惊讶之色：“虚空之剑道？洛兄，你这是从哪里得到的这种好东西？”

    “只是我们金月大6的一套剑法而已，原兄如果喜欢，自当进行参悟即可，”洛天不以为然道。

    “金月大6果然神秘强大，洛兄，实不相瞒，这套剑法对我的剑意有互补作用，内含虚空之道，正是目前我正缺少的一种剑意，而且也是最难的，剑意凝成剑还不行，要想成为真正的剑胎，直至大成，必须有虚空之道。

    剑意，剑理，虚空这三者缺一不可，可惜在下还不是天境，所以对于虚空之力，一直领悟不透，有了这个虚空剑道，在下有把握在十年之内，蕴成剑胎，甚至突破桎梏，晋级天境，”

    原真空掩饰不住内心的惊喜，毫不做作的说道。

    “既然对原兄帮助就好，毕竟你救了朵朵的命，这是在下的一点心意而已，”洛天实话实说道。

    原真空摆摆手：“洛兄客气了，我救她，其实也有私心而已，第一关入城时，我已经看出你非池中之物，有意和你一路，想闯的更远，解决我族的诅咒，所以你不必感谢，”

    “你族的诅咒？”

    一边的朵朵听了微微一怔，轻声问道。

    “你被人诅咒了是不是和人品有关系？”小凌大口的吃着东西，望着原真空毫不避讳的问道。

    “小凌！不要乱说，”洛天瞪了这个丫头一眼。

    狂狮为原真空倒了一杯酒，想了一下说道：“当年我的叔父参加过强者战，对于你们真空家乡的事，听说过一些，似乎你们的族人越来越少，如同得过一场大病一般，成活率极低，不知道是真是假，”

    原真空有些惊讶的望了一眼狂狮，眼神闪过一丝寒意，不过很快的神色又黯然下来：“这是我族的大秘密，想不到，还是在强者战场中有人知道了，不错，真空家乡一共不过数万人，人数少的可怜，每个人出生后，都会大病一场，族内的前辈会把出生的孩子至于一个密封的空间内，如同真空一般，希望可以躲过一劫，这就是真空家乡的由来。”

    “这到底是怎么回事？难道凭你族的高手也没有查清么无法根治？”

    莫云烟有些奇怪的问道，毕竟她知道，像他们这种境界，已经触到了剑意和道与理，对于身体更是知道的一清二楚，不可能生病的，甚至换个身体都很正常，要说有无法根治的疯，还真是有些不可思议。

    看了一眼莫云烟，原真空苦涩的摇摇头：“这种病，是一种天道诅咒，凭族内的高手根本无法根治，不过只要渡过成年期，倒也无妨。

    据说，只要能到强者战的终极战场，似乎就能找到破解真空家乡的办法，可惜的是，历代的先祖，从来没有人闯到最后一关，最后的也就是第七十八关而已，”

    “第七十八关”

    洛天等人听了，不由的心里微微一动，强者战残酷无比，一关比一关恐怖，能闯到第七十八关，那已经是相当逆天之辈了。

    “洛兄，这是我所感悟的剑意与道理还有心法，我知道你的实力比我强，但愿对你也有些帮助吧，”

    看到洛天在沉思，此刻，原真空取出了一块玉佩，放在洛天面前。

    “不，原兄，这是你自己的精华所在，在下不敢窥视，还请收回，”洛天心里一动，轻轻的把玉佩推了回去。

    原真空如同受到了侮辱一般，眼神一凛，再次的推了过来：“我原真空不想受人恩惠，难道你想影响我的心境么？”

    “这个那好吧，”洛天点点头，免强收了起来。

    一边的小凌，双手支着下巴望着洛天，心里暗暗的白了白眼。

    她跟着洛天时间不短了，对于洛天太了解了，洛天不是坏人，不过也不能说是老好人，除了对自己的女人和兄弟朋友情重义气之外，对于和外人的交往，洛天可是从来不会吃亏的。

    所以当洛天拿出虚空剑道送给原真空的时候，小凌这个聪明的魔兽就知道洛天打的什么主意。

    其实小凌猜的不错，洛天当然不会做老好先生，虚空剑道是不错的剑意之道，岂能白白的送人，其实洛天对于原真空的剑意还有道与理很好奇，剑中孕育剑胎，这可是他第一次听说。

    既然剑中孕育剑胎，那么自己的重宝华盖是不是也可以孕育出宝胎？洛天对于自己的华盖总感觉防御还欠缺一些什么，灵性不够，防御也不尽完美。

    其实说白了，剑胎或者是宝胎，都是属于器灵的一种，只不过有的器灵是生生的摄取的，而有的是孕育而成的，孕育而成的胎威力更大，感悟更深。

    和原真空交谈了一会，然后洛天和他就分开了，

    来到第二关，并不会立即参与闯关，而是休息调养和适应，还有的人在这里购值一些东西，以作准备，还有的准备闭关，希望能够晋升，增强实力。

    “看来这个原真空和在第一关袭击朵朵那个人并不是同一路人，此人是在有意的和你结交，希望走的更远，”

    洛天等人阻住中了城中的一处院落，暂时住了下来，莫云烟身材修长，站在一块破旧的磨盘前，落日的霞光映着她那绝美的容颜，没有人想到这个女人竟然是一道闪电通灵，修练而成。

    “嗯，正因为如此，所以我才把他当作朋友看，”

    洛天淡淡的点头，然后扫了一眼朵朵，还有小凌等人道：“第二关很快就会开始，大家都准备一下吧，把状态调整到最佳，接下来的大战更会接连不断，我不希望大家出任何意外，”

    听了洛天的话，小凌和朵朵等人轻轻点头，然后分别一处，盘膝坐下开始打坐起来。

    强者战中的这些关城，和金月大6并差不多，而且这里原始居民也极多，不但有强者，更有不少的普通人，所以居住的环境，档次不一样，一些“农家小院”倒是成了一些强者的喜爱之处，极清静，接近自然天道，特别是一些境界高深之辈，更是喜欢这种自然清雅之地。

    众人都安静下来，独自一处，开始修练，小院虽然不大，不过也只有上千米，这里最不缺少的就是地方，广阔的很。

    洛天轻轻的撩动一下黑袍，然后找了一个偏僻之处，坐了下来，他需要好好的准备一下了。

    那个天心的实力，他知道，在精武学院和他的一个分身交过手，恐怖的很，而且此人当时一直在闭关，现在出关，既然参加了强者战，实力肯定会更加惊人。

    调息了一番，洛天睁开眼睛，取出了那个在第一关斩杀的光明神所得到的光明神术的修练要决。

    这个光明神的神光有些和阴阳教的那个阴阳镜有些相似，可以抽取人的生机，吞噬一切力量，更是和自己所创的宇宙苍穹决的黑洞有异曲同工之妙。

    “光明神术，把光明转换为黑换，抽取生机力量，吞噬一切能量”

    洛天按照着那光明神术的要决，修练起来。

    “宇宙苍穹之黑洞”

    修练了足足三天，洛天然后祭出了自己的域，那在域中，一个空间黑洞缓缓起伏，虽然是演化出来的，不过和真实的看起来一般无二，但是洛天却也知道，这空间黑洞距离真正的宇宙还差了十万八千里。

    宇宙黑洞是世间伟力，苍穹大力，而他所演化的黑洞最多属于域中的一个小手段而已。

    明亮刺眼的一道光明柱融入了洛天域中的那个黑洞之中，光明柱的刺眼程度，比起那个光明神要强大十倍也不止。

    “轰”

    洛天域中所演化出来的黑洞，如同沸腾了一般，疯狂的旋转，光明和黑暗并存，黑洞如同有了灵性一般，浩瀚的漩涡搅动着整个宇宙空间。

    “大哥哥这是做什么，我感觉到了强大的能量波动，”

    院中的小凌此刻一下子睁开了眼睛，朵朵，莫云烟等人也是有些惊讶的望着洛天所在的那团巨大的能量波动，由于是在自己的域中，所以小凌等人并不知道洛天面里面演化什么，只不过那能种能量波动让他们心惊。

    “所料不错的话，洛兄正在自己的域中演化战技才对，”望着那团恐怖的能量，莫云烟神色凝重的说道。