
　　秦明是不知道陈良竟然立下了这么一个豪情壮志，就算知道也只会被陈良笑死。

　　“这人是什么身份呀？竟然跟江大少站在一起，刚刚还没有注意到他，还以为是兄弟呢？”

　　“不知道，管他呢，能跟几大家族在一起的，非富即贵，你看他那样，也不像是江大少的狗腿子呀！”

　　“哎，几大家族这些年不是感情挺好的吗？尤其是江家跟陈家，最近是怎么了？好像没有以前好了？”

　　“怎么可能感情好？不过是为了利益，面上装的和气一团而已，要不然江大少跟陈大少能斗得起来？”

　　“啧啧，好了好了，大家都先别说话了，仔细盯着吧，这人之前出了一块极品翡翠，这一次要是也能出绿的话，那这人的水平可就不得了了！”

　　看客们议论纷纷，吃瓜的群众眼睛是雪亮的！

　　他们能够将很久之前出现的事情与现在的事情联系起来，顺藤摸瓜，找出旁人不能找到的线索。

　　经历过一番合理不合理的猜测，加工之后，就形成了让他们津津乐道的豪门八卦。

　　虽然这些人把声音压得很小，秦明把这些话都听在耳中，但江柏庭和陈良却没有听到。

　　解石师傅倒是听到了，不过他一边乐呵呵，一边仔细的擦着毛料，忽然手一抖，定睛一看，发现了不得了的东西！

　　“哎，大家伙帮我浇点水来，这好像出绿了呀，水头还很足呢！”

　　旁人顿时热情的又是浇水，又是吹灰，然后解石师傅又将那开口磨大了一点，确是让所有人都沸腾了。

　　“这，两种颜色了！”

　　就有人惊喜的喊道：“这不会是双色翡翠吧？也有可能是福禄寿啊！”

　　“哪呢哪呢？你们让开一点，我看看！”

　　“不会吧，这人运道真这么好啊，前面出现福禄寿，后面还能出现双色翡翠啊！”

　　“嘿，有些人的运气还真就这么好，继续解下去，说不定会出现其他颜色成为多色翡翠呢，那可真的是价值千金了！”

　　这些人都不敢置信，纷纷找着角度观察解石师傅手里的毛料。

　　但事实胜于雄辩，解石师傅开出来的地方已经出现了红黄两种颜色，而且水头很足！

　　陈良一行人都懵逼了，尤其是他身后的那个专家。

　　听这些人说之前秦明已经开出了福禄寿，这一次更是有可能出现多色翡翠，陈良他们哪里敢相信啊？

　　要知道，双色翡翠跟福禄寿还能开出来，那多色翡翠几乎已经成为了一个传说，秦明怎么可能有这么好的运道，他以为他是天神之子吗？

　　陈良一口气差点没憋上来，脸色难看的很，但此刻根本没有人关注他，都去关注解石师傅手里的翡翠去了。

　　随着切面上又出现了一种颜色，人群变得更加骚动了。

　　“江大少和这位小兄弟，我晨锦公司愿意出一千万买这一块翡翠，不知你可有意转让否？”

　　立刻就有人注视到了这商机，像张柏庭和秦明买这块石头。

　　“我出一千五百万，江大少，这个价格可已经很公道了，赌石有风险，后面的还没开出来呢！”

　　“对啊，两位少爷，你们现在已经赌涨了，再开下去说不定结果不尽人意，不如现在就将翡翠卖给我们，你铁赚不亏！”

　　这些人纷纷向秦明和江柏庭求购，这热闹的场景，可让陈良一行人阴沉了脸色。

　　秦明心中暗笑，表面上却是摇了摇头。

　　“仍然是之前的话，我自己家也是做生意的，这翡翠我们不卖！”

　　江柏庭新年那叫一个爽啊，这铁定能够赢了陈良的赌约了，而且江家名下也有珠宝公司，到时候把五色翡翠的名头打出去，绝对会引爆一波流量！

　　江大少这么说了，其他人也只能咬牙放弃。

　　但心里带了几分期待、惋惜，既然江柏庭那么自信，那就看看这翡翠开出来，到底最终是赌大涨还是赌大垮吧！

　　因为出现了珍贵的翡翠，解石师傅屏息凝神，那是手抖都不敢抖，动作越来越小心，就跟在摸姑娘似的！

　　后面真的就是在“摸”一样的，力道之轻柔，简直像他用一点点力，就能伤到里面的翡翠一样。

　　等把整块翡翠都弄出来，周围的人不得不承认，他的小心是有道理的！

　　因为除了前面切去的那一块毛料是石头之外，后面的毛料都只有表面上一层皮，剩下的全是翡翠！ŴŴŴ.23sk.com

　　让他们震惊的是，里面还真的是五色翡翠！

　　而且种水极佳，个头也有钵那么大！

　　张柏庭的脸上几乎要笑开了一朵花：“哈哈哈，多谢各位吉言，没想到真的开出了五色翡翠！哈哈哈哈……”

　　他笑归笑，却是拿手帕擦去了翡翠上面的水渍，将其牢牢地抱在了自己怀里。

　　这么大个宝贝疙瘩，要是被抢了可怎么办哟？必须得保护好了。

　　“简直太不可思议了，他是怎么把这两块石头都选出来的？眼光这么精吗？”

　　“这太昂贵了，几乎都没几个人能买得起吧，哎，这石头我之前还看过呢，价格才一万块钱！”

　　有人羡慕惊异，也有人悔得肠子都青了。

　　毕竟这玉石市场虽然会及时补充石头，让他们看得眼花缭乱，但有些石头他们看过也能记住。

　　就有人看过这块石头，但却没有将其买下，来这一下心里又是何等的后悔。

　　比这些人的心情更苦涩的，是陈良！

　　这么大一块五色翡翠，更何况是价值几乎能够上亿。

　　抛弃这些价值不说，光看一眼五色翡翠就已经是极大的福分，若是能够拥有，那简直就是可遇而不可求的缘份！

　　现在江柏庭手里有这么大一块，可见以后他将会受到多少人的追捧恭维，就为了得到一件五色翡翠的首饰雕品。

　　现在就算他手里这一块全开出了帝王绿，那也是比不过的！

　　也就是说他的开窗料还没有开始擦呢，就已经被判了死刑。

　　一切都完了，这一次输得掉裤裆的，又是陈良！

　　江柏庭受到了周围人的恭维，那马屁拍得他溜溜的，心里那叫一个爽快。

　　虽然秦明是用天眼作弊把这些好料找出来的，但别人都不知道啊，同时也把秦明夸上了天。

　　甚至有人想挖江柏庭的墙角，把秦明挖到他们公司去，专门为公司找这些极品翡翠。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第314章 输得掉裤裆免费阅读。https://xs.23sk.com 