    云老太爷忠了那么多年君，爱了那么多年国。思思知道，云老太爷是不会轻易改变的。

    不过，一个王朝也不是一朝一夕就能垮掉的。她只要在王朝倾覆之前让她太爷爷变的聪明点就行了。

    第二天，天刚蒙蒙亮孙兴尧就来敲思思的门来了。“三舅母，六表妹，是不是该练功了？一会还得赶路。三舅母，六表妹……”

    凤婵抱着思思在思思的小胖脸上蹭了蹭。“你大表哥怎么这么积极？”

    “他怕我把他捆起来扔到母夜叉的床上。”

    “调皮。”

    跟凤婵和思思住一个屋的其她几个人都在心里说道：

    你闺女调皮可跟别的孩子调皮不一样。别的孩子调皮也就上个房，揭个瓦。你闺女一张嘴就要她大表哥一个耳朵、一条胳膊、一条腿。

    思思揉了揉眼从床上坐了起来。“别喊了，去把家里三岁以上的孩子们和男人们都叫起来。包括你太姥爷。”

    年纪越大，越得多动动。

     “太姥爷也得练？”

    “嗯。”

    “好吧。”

    云老太爷听孙兴尧说思思让他也去练功去倒没怎么惊讶。外族要是打过来才不管你年纪大不大？

    思思穿好衣服就去叫高鹏程去了。“高伯伯，起来练功了。”

    高鹏程麻溜的就起来了。有免费师傅谁不学？不学的是傻子。

    人到齐后，思思把他们分成了几波。

    小孩子们练基本功。

    云玉祺他们这一辈和高鹏程他们主要学怎么攻击？

     云大老爷他们这一辈主要学怎么保护自己？

    云老太爷单纯锻炼身体。

    云家人和孙兴尧他们都是第一次练，思思让他们练了半个多时辰就带着他们回来了。

    高鹏程他们还在练。

    思思带着他们回来的时候住在驿馆的刘大人正好起来。

    刘大人看思思她们从外面回来很好奇。于是就让人把驿站的驿卒叫了进来。“云家人这么早出去干什么去了？”

    “回大人，他们出去练武去了。”

    “练武？”云家不是文人吗？

    “嗯。他们怕吵着您，于是就到外面练去了。”

    刘大人摸了摸胡子。云家不会是想弃文从武吧？不会是想靠战功重返朝堂吧？

    驿卒走了以后，刘大人把他的亲信叫了过来。“你去给云老太爷送三百两银子，别让人看见。”

    “这……大人，咱们跟云家也没什么交情，云家又被皇上治了罪……”

    刘大人摸了摸胡子。“人只要没死就有机会翻身。”

    云老太爷见刘大人的人来给他送银子很感动。可是，“无功不受禄，银子你拿回去吧。你替我跟刘大人说，我很感谢他。”

    “老太爷，您就收下吧。您不为自己着想也得为您的重孙子们着想。您的重孙子们还小，小孩子既不能饿着，也不能冻着。”

    云老太爷还是不收。

    刘大人的亲信又劝了会云老太爷还是不收。刘大人的亲信看实在劝不动就回去了。“大人，小的嘴皮子都快说破了他也不收。”

    刘大人皱了皱眉头。这个云老头，都被皇上发配到边疆去了还不识趣。“不收就算了。就他这德性迟早得落个满门抄斩的下场。”

    另一边，老黑教完高鹏程他们后就把那个杀手提溜到了思思面前。

    思思看着那个杀手问道：“想好了没？”

    “想好了，我要效忠大皇子。”

    “行。老黑，带他去吃顿好的，选个好棺材，选个好墓地。”

    老黑说了个“好”就把那个杀手提溜走了。

    杀手有点意外。

    杀手还以为思思会稀罕他，没想到思思这么痛快就让老黑把他提溜走了。

    处理完杀手的事，思思就去找十二去了。

    十二正在吃奶。

    十二看到思思后一边吃奶一边冲思思招手。

    思思走过来握住了十二的小爪爪。“好好吃奶，吃饱了六姐再跟你玩。”

    十二现在还听不懂思思说什么？但十二记得思思喂他喝米汤水，陪他玩。

    十二一吃完奶就要思思抱。

    思思抱着他去院子里溜达了两圈才去吃饭去。

    吃完饭，思思一行就又启程了。

    高鹏程看老黑不在就问思思去哪了？

    思思跟他说老黑去府城看行情去了，看完行情再来追她们。

    高鹏程听了觉得他真是太不上进了。瞧人家老黑，明明靠武功就能吃饭还要做生意，还要再挣一份钱。他真是太不上进了，太不上进了。

    另一边，杀手以为老黑会随便找个饭铺。没想到，老黑居然把他带到了府城最好的酒楼。

    老黑不光把他带到了最好的酒楼，还要了个雅间，还让他随便点。

    杀手都惊呆了！“你们……你们是不是想用美食诱惑我？”

    老黑满脸不耐烦的说道：“你吃不吃？不吃就去选棺材去。我还要赶路，没功夫跟你耗。”

    “……”不是想用美食诱惑他？“吃。”不吃白不吃！

    “吃就赶紧点。”

    “好。”

    杀手故意点了很多，老黑居然连眼都没眨。“你们很有钱？”

    老黑没搭理他。

    饭菜上来后老黑虽然没催他，但老黑的表情告诉他他希望他赶紧吃完赶紧去选棺材、选墓地去。

    吃完饭，老黑就带着他去选棺材去了。

    吃饭的时候周围都是食客和跑堂的伙计，杀手还没什么感觉。

    现在，周围都是棺材，杀手的感觉不怎么美妙了。

    老黑一到棺材铺就问伙计除了铺子里摆着的这些还有没有现成的？有的话在哪摆着？

    伙计说还有，说在后院。

    老黑让伙计带他们去后院看看去。

    到了后院，老黑就看着伙计问道：“能不能进去躺躺看舒不舒服？”

    伙计：“……”哪来的疯子？“客官，那多不吉利呀？”

    “没事。”老黑指着杀手说道：“他马上就要死了。”

    “……”

    老黑看伙计不说话就把杀手提溜起来放到了旁边的棺材里。“躺躺看舒不舒服？要是舒服就买这个。”

    说完，老黑又朝伙计看了过去。“你知不知道哪个风水先生比较好？他还得选个墓。”

    伙计：知道是知道。可是，“客官，我看这位公子的身子骨挺硬朗的。”

    老黑拿着棺材盖边往上盖边说道：“他脑子坏了。”

    伙计：我看你们俩的脑子都有病。

    老黑刚盖了一半杀手就坐起来。

    老黑皱了皱眉头。“你怎么起来了？你怎么这么麻烦？给你买棺材就不错了你还挑？我跟你说，你最多只能挑三次，超过三次我就给你买个最便宜的。”

    杀手郁闷的从棺材里爬了出来。“你们还不如折磨死我，我要见你家小姐。”

    老黑的脸更黑了。“合着我忙活了这么长时间白忙活了呀？”

    杀手更郁闷了。“什么叫白忙活？好歹我也学了那么多年武功，好歹我也是打败了好几百人才有机会出任务的。”

    老黑斜了杀手一眼。“那又怎么样？还不是被我逮住了。”

    “……”我还是躺回去算了！“我要见你家小姐，我有话要问你家小姐，你不能替你家小姐做决定。”

