    

    那个人就是泷川空的前女友，一个在甩了他时和现在的清水千明打扮得十分相似，都是长发飘飘，一袭白裙的女人。

    那也是个让泷川空化身杀人狂魔的女人，他杀掉了无情地抛弃了他的女友，并从此就恨上了那些白裙黑发的美丽女子，开启了他连环杀人犯的犯罪生涯。

    这怪物般的变态心理，大概就是他在笛木奏上次日食之日时举办的魔女夜宴里变成Phantom后，还保留着人类人格的原因吧。

    不过保留着人类人格，也就意味着他犯罪的行动不会因为变成Phantom而停止，反而在有了超凡的力量后，做这种事就更方便了。

    于是迄今为止，被泷川空杀掉的人类就算没有八百一千，上个五六百也不是问题，估计是Phantom里杀的最多的一个都说不定。

    可以说，他这个拥有人类内心的Phantom，比其它完全的Phantom还更像怪物。

    看着拿起把剪刀走向清水千明的泷川空，在一旁待命的百眼巨人都不禁打了个冷颤。

    毕竟它攻击人类纯粹是因为接到了让Gate绝望的任务，而不是它有什么变态的心理，但它这个上司显然就不同了啊，看他那表情，活脱脱就是一个变态啊！

    听着清水千明的惨叫声，百眼巨人下意识转过了身……然后才发现，全身都是眼睛也不是什么好事啊！

    于是等龙我和仁藤攻介赶到的时候，第一眼就看到了像是门神一样站在那的百眼巨人，以及它后面邪笑着的泷川空。

    而清水千明则已经趴在了地上，从脸上伤口流出的鲜血流了一地，一头长发也都被剪断丢在了地上，并且浑身都已经布满了绝望后诞生的魔力裂痕。

    “那个王八蛋！！”仁藤攻介怒吼一声就想冲向泷川空，龙我立马把他拦了下来。

    “你去对付那个Phantom，这里交给我。”

    仁藤攻介闻言愤愤地瞪了眼泷川空，最后还是听从龙我的吩咐，愤怒地拉走了百眼巨人。

    “哦呀，这不是戴戒指的魔法师吗？”泷川空仍然是惯常的那一副笑嘻嘻的样子看着龙我。

    “滚到一边去。”龙我扫了他一眼，径直走到了清水千明身边。

    “呵呵呵，现在你已经没办法救她了！”泷川空笑眯眯地让开了身子，“虽然我打不过你，但是我只要稍微阻拦你一下，不让你进入她的内心世界，她马上就能完全绝望，诞生出新的Phantom了！”

    “先不说你能不能阻拦我，就说我想救她，何必要进入内心世界？”龙我冷笑一声，伸手按在了腰带上。

    【Reset！Please！】

    你没听错，就是某老檀的绝技Reset！

    当然，实际上也就是龙我时间之力的魔法化而已，名字就是龙我随便起的。

    不像他直接使用的至少也要按年来计算的时间之力，这个刚刚研究出来不久的魔法还不算成熟，最多也只能把小范围内的时间倒退个几个小时而已。

    不过几个小时也已经够了，毕竟清水千明也只是刚受伤不久。

    随着这个魔法的发动，一个白色透明的魔法阵从龙我手上放出，从上而下穿过了清水千明的身体，瞬间将她恢复成了十分钟之前的样子，脸上没有任何伤口，头发也还是长及腰际。

    “怎么可能？！”见到这一幕的泷川空简直是日了狗了，还能这样的？那他们还玩个屁？！

    以后要摧毁哪个Gate的心灵支柱，是不是还要把人带到天边去？要不然不是让龙我来放个魔法就复原了？

    龙我也没有理会没见过世面的泷川空，依旧关注着清水千明，因为他只是倒退了她身体上流逝的时间，所以由于心灵问题引起的魔力裂痕倒还是遍布着她的身体。

    不过这个问题解决起来也很简单，毕竟清水千明的心灵支柱就是她的容颜，现在毁容的问题已经解决了，那让她看一眼不就行了？

    【Connect！Please！】

    于是龙我便直接从面影堂里取了面镜子过来，然后将其举到了清水千明的面前。

    “清水千明，你看这里！”脑海里最后一丝清明的意识听到龙我的呼唤，勉强操控着身体抬起头来，映入清水千明眼帘的就是她已经恢复原状的容颜。

    惊喜的感觉瞬间充斥了清水千明的脑海，随之而来的就是无尽的希望，龙我十分熟悉的金光在她的身上绽放，迅速抚平了她身上因绝望而诞生的魔力裂痕。

    “Bingo，又一个魔法师到手！”看着恢复行动能力，接过镜子再三确认起自己状况的清水千明，龙我心中微笑着打了个响指。

    “少女哟，你没有舍弃希望而存活了下来，现在的你已经获得了成为魔法师的资格！”龙我学着笛木奏的样子，双手负背居高临下地开口道，“所以你愿意和我学做菜……不对，学魔法吗？”

    “学魔法？能帮助我实现愿望吗？”确认自己已经恢复了的清水千明愣愣地看着似乎有圣光照耀的龙我。

    “大部分愿望都可以！”龙我点了点头，“比如你想找人的话，就可以使用使魔去帮你寻找，绝对比你自己快！”

    龙我说着还召唤出了自己的几个使魔，在清水千明前面晃悠了几圈。

    “那我愿意！”清水千明激动地点了点头，她这么卖力工作的目标还不是为了找到她父亲？

    “很好！”龙我满意地把清水千明从地上拉了起来，虽然不知道笛木奏这次怎么没有出来抢人，但是他那套忽悠人的招数在没有自己影响的情况下还是挺管用的嘛！

    “喂，这里还有人呢！”看着眼前这仿若小型传教现场的场景，发现自己被无视了的泷川空无语地提醒道。

    “哦，我都差点把你给忘了，你不说话我还以为你又已经像以前一样跑了呢！”龙我这才恍然大悟地看向了泷川空。

    “……”

    泷川空：打人不打脸啊混蛋！

    你妹的，这次你毁了我好不容易制作出来的“作品”，我怎么可能这么容易就放过你！

    泷川空气恼地变回Phantom形态，挥舞着双刀砍向了龙我，龙我当即一个转身闪了过去，一边让清水千明躲起来一边戴上了变身指环。

    【ShaBaDoBe Touch Henshin……】

    “变身！”

    【Flame！Dragon！Bo-Bo Bo-Bo-Bo！】

    就在龙我这边刚开打的时候，仁藤攻介那边则是已经进入了尾声，被清水千明之前的惨状激起了怒火的仁藤攻介开场就是Hyper形态，一路把百眼巨人从烂尾楼里打到了楼底的地面。

    虐打了百眼巨人一整路的仁藤攻介已经集满了“必杀槽”，抬手就将Hyper指环插入幻影麦林枪发动了必杀技。

    【Hyper！Magnum Strike！】

    巨大的魔力奇美拉从仁藤攻介的枪口喷射而出，携带着他满腔怒火的攻击几乎瞬间就贯穿了百眼巨人的身体，将它炸成了灰烬，只剩下一个魔力凝成的魔法阵还被他给一口吃下了肚子。

    此时听龙我的话从楼上跑下来的清水千明也正好赶到了底楼，听到动静后转头看到完好无损的清水千明，仁藤攻介顿时张大了嘴巴，难以置信地瞪着她。

    “卧槽，你……你怎么……”仁藤攻介本来是想问你怎么完好无损的，但是想想那样听起来好像是在咒别人，只好强行把这话咽进了肚子。        

