    这个人自然是林杰，看到他后，叶双开口说道：“我刚刚说的暴发户是你。”

    看到叶双这么落落大方的承认，林杰反而语气一噎说不出什么来，他嘴动了动，最后说了一句格外无力的话：

    “我才不是暴发户。”

    “好吧。”叶双微微点头。

    气氛安静了几秒，林杰总感觉哪里不对劲，顿时说道：“不对啊，你刚刚说的暴发户指谁啊！”

    “我不是说是你吗？”叶双露出奇怪的表情看着林杰。

    “哦对，是我。”林杰仔细一想，好像也没有毛病，不过他随后反应过来，眼睛一瞪：“老子才不是什么暴发户！”

    “我知道，你刚不是说过一遍了吗？”叶双点头。

    “哦对，我刚刚说过……等等，这不是又绕回来了吗？！”林杰看着叶双：“你是不是故意的？”

    叶双露出黑人问号脸，他先是想了想这个家伙是不是天生智力不够用后，然后开口说道：“我好像没有说过什么吧。”

    “停！”林杰深吸一口气后，然后盯着叶双：“虽然没有想到你也是参加冠军之星的选手而且还站在了现在的位置上，不过那都不重要，因为你不可能是我的对手，我只想问问你，拉鲁拉丝，卖不卖？”

    “我说，你既然那么有钱，去联盟或者网上买个蛋不好，干嘛非要我的拉鲁拉丝？”叶双说道。

    “我只想证明给我姐看，钱是万能的。”林杰缓缓说道。

    “你真是一个麻烦的家伙……”叶双露出无奈表情，然后摆了摆手：“不卖，一边去。”

    “等等！”林杰拉住了叶双的胳膊，不过下一秒，他忽然发现远处有一大帮人走了过来。

    “怎么了，看你好像遇到麻烦的样子。”陈宇走了过来，不过当他看向林杰脸庞的时候，忽然愣了一下，然后推了推眼镜：“哦？”

    “你……那个光明集团的董事长儿子？”林杰看到陈宇后，也是愣了一下。

    “你谁啊，放开我们家叶双的手臂。”刘雪玲看到林杰硬拉着叶双的胳膊后，赶苍蝇似的挥了挥手掌说道。

    “你是刘书记的女儿？”林杰看到刘雪玲后，更是下意识的松开叶双的手臂。

    “你认识我？”刘雪玲耸了耸小鼻子，疑惑的看着他。

    “额，上次我随我爸参加过一次晚宴，当时见过你一次。”林杰讪笑道。

    不对啊，林杰随后下意识的扫了扫叶双身后的几个人，然后眼睛睁的大大的看着白语幽以及王楠：“你、你们……”

    妈耶，咋这么熟面孔。

    随后他露出尴尬的表情，然后对叶双苦笑道：“哥，你又是哪路神仙？”

    叶双：？？？

    “打扰了。”林杰转过身，快步离开了，仿佛要离开是非之地似的。

    “他是本地一家精灵制药公司的董事长儿子，我见过几次……”陈宇收回目光，随后对叶双说道：“你们起矛盾了？”

    “矛盾倒是没有起，只不过这个家伙想要买我的精灵而已。”叶双说完，然后笑道：“走吧，先吃饭。”

    “嗯。”

    吃完饭回到酒店，叶双调整着精灵的状态，却无意中看到姜博文一直盯着床头柜的矿泉水看，表情还有点寂寞的样子。

    “怎么了？”叶双好奇的问道。

    “如果不出意外的话……”姜博文用一种看破红尘的语气说道：“今晚我又要在外面卷着地毯睡觉了。”

    “额……”

    不过今晚什么事都没有发生，姜博文如愿以偿的第一次在自己的床上睡到了天亮。

    翌日，决赛来临。

    躺在床上的叶双缓缓睁开双眸，目光平静，他刚刚从对战空间里退出来，已经把自己和精灵们的状态都调到了最好，包括小由基拉，以防出现意外情况，叶双只能尽量的不放过任何一点细节，避免自己留下遗憾。

    明明当初只是来拿个不好不坏的成绩来混个技能光盘的，如今却直冲着冠军去了。

    归咎原因的话……

    叶双看向旁边两张床上躺着酣睡的王楠和姜博文，有这么多朋友过来陪自己过来比赛，要是故意放水的话，就有点对不起他们的心意了。

    伸了个懒腰下床，叶双安静的洗漱完打开房门，却发现过道尽头，有一个长发少女站在那，看着落地玻璃窗外缓缓升起的太阳。

    白色连衣裙，墨色的长发如瀑布般披散在肩上，一双静谧的美眸像一汪深潭，安静又让人琢磨不透，此时她伸出手推开一面窗，早晨凉爽的风徐徐吹来，带起她的长发，吹起阵阵沁入人心的熟悉花香味，她站在那，如画中的美丽人儿，可远观不可亵渎。

    叶双抱着手臂背靠在墙壁上静静的欣赏着这一幕，却没有出声去打扰，反而有点享受清晨的这一刻。

    不过下一秒，唯美的气氛如泥石流一般崩塌了——

    迎着朝阳，白语幽忽然手一动，开始做起了有节奏的动作，而且这套动作叶双很熟悉……

    第三套全国中小学生广播体操，初生的太阳。

    叶双：“……”

    你这是冰雕美人成功进化为沙雕美人了吗？！

    白语幽做到转体动作的时候，忽然看到了自己身后站在墙边的叶双，一瞬间的，她的动作凝固住了，原本平静的双眸开始剧烈波动起来。

    “早上……”发现白语幽注意到自己后，叶双微笑着说道。

    还没等叶双说完，白语幽宛如机器人一般的收回自己的动作，然后背对着叶双后撤做出小碎步走到了自己的房间门口，啪嗒，她打开门，一瞬间的钻了进去关上门消失不见了，整个过程不到一秒钟。

    “好……”叶双看到自己早上好还没说完白语幽就没影后，他原地呆了几秒钟，最后伸出手摸了摸鼻子：“算了，先去吃早餐吧。”

    在一楼吃完早餐后，叶双静静的坐在沙发上看着早上的新闻，大概过了一个多小时候，手机弹出了消息。

    语幽：阿叶你起床没呀，我好像睡晚了。

    “这是羞耻到失忆了吗……”叶双看着这条信息，有点哭笑不得的说道。

    