    心情乱糟糟的，徐希若也没心情收拾，就凑合着睡了一晚，结果第二天，她还迟到了。

    果然，好事不出门，坏事传千里。

    没过几天的功夫，公司里就吹起了各种风声。以前，跟她关系很好，走得很近的几个同事也都明显身份了不少。

    以前，不觉得人情淡漠、现实至此，这是第一次，徐希若感到了一种被鄙弃的直视感。

    以前，同事谈到她、望着她的眼神都像是仰视的，现在，连说话口气似乎都变了个人似的。

    加上，家里，跟老公吵架，他已经几天没回家，徐希若也是烦躁到不行。像是突然间，毫无预警地，她的整个世界都变了一般。

    这天，好不容易忙完手头的工作，徐希若一抬眸，却见饭点都已经过了十分钟。

    略显仓促地快速整理了下桌面，拿着饭卡，她便快速往餐厅走去。果然，一到餐厅，就见平时很长的队伍也就剩了没几个人，餐厅里的好位子基本也被占光了。

    “吃什么？”

    “这两个！”望着剩下不多的几个菜，徐希若点了一个清炒卷心菜，点了一个土豆鸡块。

    蹭蹭的两勺，看着餐盘里少量的青菜，满满的土豆，勉强看到点鸡肉，貌似还是鸡爪子，再看到盘里剩下的好肉，莫名地，徐希若就郁闷了下，转向一边，自己夹了一个馒头，端了一碗汤，有些闷闷地循着一边相对熟悉的同事的桌子坐了下去。

    翻搅着菜色，她顿时就没了食欲。

    平时，都是她跟同事小玲一起吃饭的，偏偏今天，她有事出去了，徐希若不禁越发觉得难受。

    夹着土豆，郁闷的情绪又涌了上来：平时都是肉多菜少，今天想吃肉了，却只有看着就倒胃口的鸡爪？难道连食堂的大师傅也瞧不起她、狗眼看人低？

    戳着土豆，徐希若一阵忿忿不平，此时，一阵窸窣的低笑声却突然传了过来：

    “还真是品味低俗。难怪看上个保安都没看上你…兄弟，你走狗屎运啊！都说男人最能体现女人的品味，什么样的马配什么样的鞍，天涯何处无芳草？”

    “可不！难怪都说丑妻是个宝…原来，鲜花都插牛粪上了！”

    “好白菜都被猪拱了！年轻的，有点文化能耐的，谁干那种看大门的工作？没白没黑的能有什么前途？那不都是给下岗职工养老的吗？这辈子，没指望！”

    “不知道眼睛怎么长的…不是说以前还是什么校花司花的？没搞错吧！这种审美？不是自封的吧！哎，长得倒是也有几分姿色，就是打扮…真够土的！”

    “天天跟保安在一起，擦胭脂抹粉还不如买两颗白菜实惠呢!还说自己老公是大公司的主管！有钱人，原来是给有钱人看大门的，还不知道是不是人家大公司的，指不定就是个临时工呢！保安就保安呗，承认不就得了…都说美女虚荣，果然不假!幸亏没看上我，要不，出去，还不得说我是樊城四少的兄弟？可没那个脸充胖子！”

    “哈哈，以前还听人吹嘘，真说以前多少富二代，樊城四少有人追过她呢，这种眼神，捡着绿豆当王八，那是金龟婿，估计都当屎给扔了..也太会往自己脸上贴金了！现在越是有钱人越会玩，你见谁家有钱的少爷身边站个花瓶似的傻子，还不够丢自己人的…”

    “哈哈，有理！有理！”

    “不知道她业务怎么做的？难道瞎猫撞到死耗子？还是…”

    …

    身后，断断续续的男人奚落的低语声传来，徐希若垂眸，脸色一阵苍白的难看，攥着筷子的手也不自己的青筋隐隐，眼底有些酸涩：

    ‘这些关她什么事？根本就不是她说的！而且，她也是被苏建设给骗了！她怎么知道自己眼中高大帅气、家境也还可以的老公居然骗了她这么多年？’

    百口莫辩，徐希若只觉得是跳到黄河也洗不清了。

    垂眸看着自己身上简单的衬衫，窄裙，以前都很是低调的打扮，现在居然被批评土？再看自己几年都没怎么动过的头发，的确，平时，她也没有化妆的习惯，可她自然皮肤更好，也没觉得如何，而今，字字句句，全都像是淬了毒的刺，狠狠扎进了她的心窝。

    瞬间，她就有些坐不住了。

    “不，不能走！如果这个时候走了，她岂不更要成为公司的笑柄了？”强忍着，她又夹了两口土豆塞进了嘴中。

    好不容易多坐了一会儿，撑到了背后消停，她刚要放下筷子，一边又传来了女人的嬉笑声：

    “好看，好看！多少钱买的？是真钻吗？”

    “当然！不贵，还不到一万呢！我就喜欢这种简单的项链，白金链子挂颗裸钻，不大，也自足！我老公补给我的生日礼物！这男人就得有本事才行！过生日的时候，正赶上买房，就欠着了，其实，他有这个心我就开心了！我本来看上的那条才两千多块，就是个白金链子，这个，还带钻！满意！”

    “你老公可真厉害！一年升了两次职了吧！又买房又买车，还给你买这么贵的项链…也不枉费你跟了他三年，而今不什么都有了…”

    “可不？要不说，找男人，富二代没我们的份，就要有眼光、找个潜力股！没错的！这样感情还牢靠，以后发达了，他敢不记得我？这不，说下个月要发奖金，还说要带我去香港旅游呢！让我办护照呢…”

    “哎呦，你这儿出国海淘的梦马上就要实现了！真羡慕你找了个好老公！一身上下都好几万了！听说香港的iPhone很便宜，帮我带一个呗！”

    …

    一边桌上正讨论的热络，总觉得含沙射影意有所指的徐希若‘砰’得一下就砸下了筷子，拉着一张脸，起身大步离去。

    “干嘛？她吃错药了？一惊一乍的，火气这么大？”

    “她…她不会以为我们在说她，受刺激了吧！听说上次有同事看到她跟小玲，还有她同事在路上…她老公根本不是什么高管，她也根本不是什么不食人间烟火的低调，其实，就是条件不好，她老公原来是个看大门的！哎，你们说，她自己挣那么多年，怎么看上那么一个人？长再好看、再高大有什么用？跟小白脸有什么区别？”

    “我也听说了！以前往自己脸上贴金，公司追她的、周边邻居公司很多追她的，她都说看不上，鼻孔都长在眼睛上的感觉，一副看不起人家的架势，还说自己老公又帅又厉害…让人家死心！结果呢，呵呵…打脸了吧！你说她长这么漂亮，周边但凡对她有心思的，没点家底，没点本事，谁好意思去追？结果，人家这个性，销售总监、会计主管，技术员都看不上，嫁了个看大门的？现在那些追过她的人背后都看她笑话呢！她要承认是真爱，人家指不定还觉得她人品好，现在都所她虚荣还死要面子，又想男人帅气配得上她，还想人家有本事，她也不想想，那样的条件，看得上她吗？樊城四少，不就是活生生的例子？人家的老婆哪个不是各行各业的尖子？个个貌美如花，家里条件也不差！她还真当自己是白莲花，纯洁的不行…还不是一根大葱插盆里，非要充水仙？估计她那老公是太扶不上墙，还死要面子，以为进了大公司，就都是高管了？再大的公司，不还是个看门的？我可不相信大集团看门的比我们工资还高，那以后谁还学习努力，都去看大门得了！”

    “被害妄想症吧！我们说我们的，跟她有什么关系？是不是心虚了？真是..影响食欲，吃饭吃饭！不说了，一会儿还要上班…”

    …

    憋了一肚子的火，这天回到家，看着屋里乱糟糟的一切，徐希若更是烦躁，进了卧房，见苏建设竟然回来了，更是气不打一处来。

    两句话不合，两人又大吵了一架。

    “都是你！现在，我的脸全都被你丢光了，全公司都在笑话我！你个没出息的东西！骗我得好苦？给人看大门，还说自己是高级职员？平时就负责管着几个人质检？还加班？我怎么看上你这么个窝囊废？”

    “你骂够了没有？你以为自己是什么好鸟？老子也受够你了！不过，就滚蛋！我肯要你，你就该偷笑了，还不是被人穿过的破鞋？老子花了十几万的彩礼娶你？天天把你当个人物伺候着，你还想怎么样？我不抽不赌，缺你吃还是缺你喝了，毛病！”

    甩手，男人一张卡片砸到了她身上：

    “你说什么？苏建设，你有没有良心？除了你，我没有过别的男人！”

    怒吼着，徐希若也跟疯了一般。

    “谁信？你自己看！情书还留着呢！谁知道被多少男人睡过！第一次有没见你落红，还不由着你说？谁相信你跟男人谈恋爱会清清白白的？当我傻子？男人是吃素的吗？你也没丑到让人恶心的份上！我告诉你，我肯要你，就是念这些年的情分！你爱过不过，不过，离婚！我也累了！谁稀罕天天伺候你？你还真当自己是十指不沾阳春水的大小姐？那你拿个几百万出来买房买车啊！没那个命，别当什么公主！我娶老婆是回来生孩子过日子的，不是娶个老妈伺候的！还不是个残花败柳！要么就别闹，要么就滚蛋！”

    一通骂骂咧咧大骂后，男人踢开一边的椅子，转身又冲出了门。

    身后，捡起地上的卡片，徐希若气得浑身哆嗦，脸都绿了。

    卡片已经有些旧了、磨损的痕迹，随手一翻，她才发现这是学生时期韶黎殷那年送她的贺卡，里面有些示爱的句子。

    这是很久很久以前的事情了，事实上，他们并不是一所学校，而是两个学校正好有活动后来就认识了，再后来，她们学校因为施工问题临时租了另一间学校的旧址，高两年级的学生全都搬了过去，正好在他学校附近，所以，那一段时间，他们经常能碰到。

    学生时代的很多东西，很多，她还没扔，只是一直放在一个固定的盒子里，都不知道塞在哪儿了，没想到——

    这个时候，居然翻出了这张现在大约已经不会再有的手写贺年片。

    想必，是上次发脾气砸东西的时候弄出来的！

    只是，那个时候的生活，其实非常单纯，他们根本没有那种事！

    原本就心气不顺，又这样被误会，突然间，她心底的后悔更是翻江倒海的不能平复，不知道自己为什么要选这么个男人。

    短短的时间，她的爱情梦，就像是全部破灭了，而且破碎的连渣渣都不剩。

    望着屋内凌乱的一切，突然间，她不知道这日子到底该怎么过下去了。

    ***

    毕竟是自己唯一的男人，思索了很多天，郁闷了很多天，徐希若还是觉得舍不得，毕竟一起生活了这么多年，感情总是有的。而且，从他陡然转变的态度，她猛然意识到，如果换个男人，会不会因为她的离异而对她更差。

    毕竟，这个男人，是初婚，而且自己实际上是只有他一个，她不理亏。

    若再换一个，潜意识里，她还是有些不能接受。

    可是不换，这样的条件，又让她无比的心塞。以前，再紧巴，在公司，她也不会觉得压抑，可是自从那件事传开后，她没有一天过得是快乐的，总觉得所有人看她的眼神都不对劲儿，都带着嘲笑。

    不愿意多说话，徐希若的心里其实十分不舒服，十分的矛盾。

    这天，回到家，一个人孤零零的，她也十分难受。

    当真是伸头一刀，缩头也是一刀，她躲不掉。其实她只有两条路，一条不离婚改变生活，一条离婚，却找个有钱人。

    可是显然，第二条也很困难！

    有钱人，除非年过半百的老头子，否则谁会看上她？

    终于，她还是决定选第一条。可要指望他赚钱，她自己都看不到希望。不经意间，她的目光就落在那张发黄泛旧的卡片上，动了些歪心思。

    只要他们多点钱，生活条件甚至他的工作说不定都可以买一个比较体面的！

    越想，她的心思越活。毕竟，他的人才摆在那儿，只要有钱，她们的条件变了，她丢的面子照样还是可以找回来的！

    要想弄点钱花，应该不是那么难的吧！

    这天晚上，她亲自下厨做了几个好菜，还打电话把老公叫了回来，两人合计了一下：

    “你觉得怎么样？不管你信不信，反正该说的我都跟你说了，我问心无愧，我们毕竟结婚了，你也得为我想想！反正保安那工作，收入再高我也看不上！而且，我们两个这薪水，哪一年才能买房？不如赌一把，试一试？”

    “他可不是好惹的！弄不好，我们要倒大霉的！”

    “越是有钱人，越怕丢脸！关键是我们要找准机会！他们肯定更怕丢人，更怕麻烦，再说，我们又要的不多，我想…他们肯定更愿意拿钱消灾吧！到时候我们买个房子，一家人也能过好生活了…你是不是个男人？这点胆子都没有？”

    “好！赌一把！我信你！来，老婆，为了我们的好日子，干一杯！”

    ***

    这天，恰逢周末，韶黎殷又出差了，温郦心便一觉美美地睡过了十点。

    起身下楼，刚吃过了早餐，活动了下筋骨，一名佣人就急匆匆地跑了进来：“夫人，夫人，外面有位很漂亮的小姐要找您，说是…说是少爷的好朋友！”

    “奥？你见过吗？”

    见佣人头摇的搏愣鼓似的，郦心拧眉，直接道：“请她进来吧！”

    不一会儿，一个穿着宽松服饰的美丽女子便走了进来：“韶太太，我怀孕了！”

