    只见八贤王继续：“所以，我只是想让你将皇位让给我，这样一来，江山还在我们赵家人手里。

    如果你把皇位传给益儿，你看看益儿，现在就开始有了皇兄你身上的毛病，动不动的就发呆，而且他还只是一个孩子！更不知道有多少人盯着他呢，你能保证过后江山还是我们赵家的吗？”

    而宋真宗手里，则一直抱着一个竹筒状的东西。

    闻听也终于不由一叹站起，却不提父皇赵光义烛光斧影之事，反而走到八贤王面前，将竹筒状的东西递出道：“你打开看看。”

    竹筒里边的东西，正是宋武给出的建议，即写一份传位诏书，就写传位给八王爷，先让那八王爷高兴一下，过后再给其一个大起大落的刺激，估计到时就足以将其刺激疯了。

    于是隔壁暗中。

    陈琳也再忍不住看宋武一眼，不想宋武竟比其老货还老练，竟仿佛睡着了一般，突然也不禁微微担心，这宋大人不会真睡着了吧？别万一打呼……

    但见八贤王随意打开，却是一卷黄卷，再看里边的内容，结果仅扫一眼，眼睛便不由瞪大震惊不敢置信，下意识便脱口而出道：“臣弟不信，臣弟不相信！”

    宋真宗也再一叹：“朕早就写好了。”

    果然一下八贤王心中也不由乱了，直接将传位诏书扔地上，瞪着眼睛不敢置信道：“你肯定在胡说！”

    宋真宗则也继续补刀道：“八弟你太心急了，朕早就想将皇位传给你，只是没有告诉你罢了。”

    隔壁暗中。

    看着八贤王瞪圆眼睛，仿佛失魂一般的不敢置信表情，突然陈琳心中也不由一跳：‘当初秦王（赵廷美）疯了，武功郡王（赵德昭）也疯了，太宗四子“病死”，前太子殿下也疯了……这八贤王不会也？’

    忍不住就是再看宋武一眼，似乎心中在想：这宋武之计，不会让八王爷也，也像……一般，最后疯了吧？

    只见宋真宗却又认真捡起诏书，语重心长继续对失魂的八贤王道：“朕想的其实和你一样，益儿还是个孩子，咱们赵家的江山在他手里未必能保得住。

    所以朕苦思冥想，还是把江山交到你手里才稳当，朕本想过几日再告诉你的。”

    而只见八贤王，却已是瞪圆着眼睛，依旧仿佛失魂一般，同时又莫名口干舌燥，缓缓摇头道：“我不信，我不信，你骗我，你肯定是在骗我，你告诉我你是在骗我？”

    隔壁暗中。

    宋武也不由就是心中一动：‘这八贤王，应该已经处于精神崩溃中了，这么轻易就精神病犯了？这还没有真正最后的刺激呢，现在就要疯了？’

    而看到八贤王的不对，陈琳同样再忍不住看宋武一眼，明显开始对宋武忌惮害怕了。

    但见宋真宗却是认真点点头，以确定事情的真实性。

    终于八贤王也相信的瞪着眼睛魂不守舍道：“不过你现在和我说这些也不晚，明日你就当着百官的面宣诏，臣弟一定会善待皇兄的。”

    只见宋真宗站着。

    八贤王坐着，同时却又抬着头，明显是其求宋真宗的状态，这状态却就已经不对了。

    不想宋真宗却又一叹，缓缓道：“唉！还没有盖玉玺。”

    这也是宋武教的，先让八贤王高兴，然后再告诉其还没有盖玉玺，玉玺自然只有皇上你知道在哪里，如此告诉其，就可以让其心再悬起来。

    因为其如果想正当继承皇位，接下来就要尽量满足皇上你想知道的问题，这时你就可以问了，让其自己将一切事情都招供出来。

    却才是真正在将八贤王刺激疯的同时，也足以将宋真宗刺激死的劲爆消息。

    而紧接果然，宋真宗便又缓缓道：“有几件事情，这么多年一直让朕疑惑，朕得弄清楚了，朕只想知道答案，只要告诉朕答案，朕就答应你，传位给你。”

    明显已经状态不对的八贤王立刻激动道：“皇兄你问，臣弟知道的定都告诉你。”

    宋真宗再不动声色点点头：“朕的五个儿子，都是你害死的吧？”

    不想八贤王竟真认真的回答道：“除了两个生病夭折的，其他三个都是。”

    宋真宗不由就是皱着眉头眼睛一闭，微摇摇头，再问：“怎么害的？”

    隔壁暗中。

    陈琳也再忍不住看宋武一眼，仿佛心中在想：‘这位宋大人真是算无遗策，那八贤王竟真的自己招了，如此轻易就招了。’

    只见八贤王却明显状态已经不对了，脑袋好整以暇的摇晃一下，便看着宋真宗缓缓道：“你最爱的女人，沈妃娘娘。”

    陈琳不由一惊，沈妃娘娘？

    宋真宗也一下失魂落魄的坐下，紧接便指着八贤王同样不敢置信道：“不可能！你胡说！朕不信，朕不相信！”

    八贤王则一下轻松下来，仿佛得胜的王者一般，双手大袖一甩，微笑道：“皇兄不知道吧？沈妃进宫以前，却是我的女人，是我安排她进的宫。”

    瞬间轮到宋真宗不敢置信的瞪圆眼睛了，一下也仿佛被抽走了灵魂一般，摇头不敢置信道：“不可能！有两个孩子，还是她亲生的啊。”

    宋真宗直接忍不住手都哆嗦了。

    隔壁暗中。

    陈琳则再威胁的老眼看宋武一眼，明显是想威胁宋武今日听到之事，绝不可说出半句，不想宋武却比其老货还老成淡定。

    只见八贤王也继续得胜的微笑好整以暇道：“也是她亲手杀的，一开始她下不去手，是我逼他干的。

    可我万万没想到，你竟对她那么的宠爱，想要立她为后，她良心承受不起，就悬梁自尽了，她竟背叛了我！”

    说着明显八贤王也不由怒了，但将如此之事都说出来，明显同样已经失心疯，准确却是已经疯了！只不过疯的还不厉害，还需要最后刺激一把，不然其却还能清醒过来。

    瞬间宋真宗同样失魂落魄，震惊不敢置信到魂都仿佛丢了。

    结果一下。

    暗中的陈琳也不由听得老手颤抖了，自不用再威胁宋武，其陈琳同样是一条绳上知道了如此隐秘的蚂蚱，要死也是一起死的。

    而只见八贤王却又继续嚣张道：“还有，这十年来，你为何一子都再未出？

    这宫外的人不知道，以为你不好女色了，我却知道，因为是我给皇兄你下的药，让你渐渐的对女人失去兴趣！

    你干看着那刘娥的美貌，却没有任何的兴趣，将那刘娥招进宫，就只有我知道，你却让那刘娥守了十年的活寡，又不得不借那刘娥掩饰皇兄你的‘无能’。

    所以，这十年来，你才一个孩子都再没有生出，因为皇兄你不行了！那刘娥十七岁就被你招进宫，可惜你却看着没兴趣吃，知道为什么吗？

    因为我嫉妒，以那刘娥的美貌，我得不到的，皇兄你也别想得到！于是我便心生一计，让你从此对女人没有兴趣，一可以阻止你再生孩子，二让你看着那刘娥却没有兴趣。

    只是我也没想到，那刘娥竟能一路当上皇后，想也是皇兄你借其掩饰你的‘无能’吧？

    那假皇子案，正是我陷害嫁祸那刘娥的，那奶妈下毒一事，同样是我陷害嫁祸那刘娥的，因为只有这样让你怀疑刘娥和那曹利用，你才会把兵权交给我。

    不想皇兄你竟然真的上当了。”

    隔壁暗中。

    陈琳再忍不住老手哆嗦的看宋武一眼。

    只见宋真宗听完，也直接一下瘫坐在椅子上，仿佛全身的力气都一下被抽光了一般，最后叹道：“罢了，朕最后有一个请求，你答应了，朕就把皇位传给你。”

    八贤王也轻松道：“皇兄你说。”

    宋真宗心痛道：“给我留下血脉，放益儿他一条生路，将他贬为布衣平民，让他远离朝廷，离得越远越好，更尤其他还有我的头疾之病，放过他。”

    终于八贤王也真正得胜道：“朕，答应。”

    可不想就在这时，宫外却隐约传来一阵的杀声。

