    

    对于这发展，红荼说不上意外，但也说不上乐见其成。

    因为他也被缠住了。

    当杰斯提斯抵达没多久，杰斯提斯后面跟着的东西就靠近了。

    那是一艘奇异的战舰。

    里面没有任何生命体的反应，完完全全就是一艘战舰。

    这艘战舰呈现一种圆角方形的形状，镂空的中心是一个巨大的蓝色能量球，被四个从圆角中延伸出来的尖锐锯齿扣住。

    而在这艘战舰的上空，是一个呈半月形的飞船。同样没有操控者，只有飞船下方的蓝色能量球。

    红荼一眼就认出了这两艘飞船。

    “千兆恩多拉和葛洛卡母舰，”红荼微妙的觉得，自己似乎被小瞧了，“只靠这两个，以为就能解决掉我吗？”

    但出乎意料的是，两艘合并在一起的飞船并没有靠近地球，而是径直向他飞了过来。

    “已确定威胁者！”

    红荼一愣，没想到自己居然会被发现。

    他隐匿了身形的情况下，少有人能注意到自己，更何况是机械。

    但让他意外的是，这些他刚刚还毫不在意的战舰居然直接发现了他。

    “倒是有趣。”

    红荼不再隐匿身形，于这两艘飞船的前方现出了身形。

    浓郁的黑暗从他的背后涌现，将他周围全部覆盖，并且蠢蠢欲动的想要向这两艘飞船蔓延而去。

    上方的小型小型飞船，葛洛卡母舰率先加速，向红荼飞了过来。

    它下方的蓝色光球从中脱离，又迅速从飞船的下方又飞出一个蓝色光球脱离出来。

    两个蓝色的光球迅速展开成了两个机器人，向着红荼飞了过来。

    之后，光球外的光芒褪去，里面被包裹着的物体展开，变成了两个机器人。

    它们外形一模一样，背后有着双翼一样的装甲，延伸出来的脑袋上只有一个T状的红色感应器官，两只手臂呈炮口状，炮口下却延伸出了两个锋利的三认利爪。

    机器人的腿微微玩去，背后长有推进器一样的尾巴，帮助它在宇宙中稳住身形。

    这就是德拉西翁的士兵——葛洛卡。

    “相比起来，我们家的英普莱扎都英俊了很多啊。”红荼还有闲心吐槽，并且理直气壮的将安培拉辛苦设计出来的英普莱扎据为己有，并且夸赞了一番外形优势。

    也不知道机器士兵的外形有什么可夸赞的。

    看着叫嚣“发现危险者”的两台迅速靠近，并且对自己亮起了炮口的机器人士兵，红荼露出了一个不怀好意的笑容：“接下来，就让我，久违的活动一下吧！”

    他手一抓，黑色的短匕被他抓在手中。

    指尖一顶，匕首的刀刃出鞘，浓郁的黑暗瞬间将他吞没。

    当黑暗褪去后，出现在原地的，是——甩着长尾的魔人！

    魔人肆意的甩动着尾巴，尾尖的利刃只是微微的滑动间，就能轻易的划破空间，制造出一个刀痕般的空间缝隙。

    很快，两台机器人靠近了。

    魔人只有人类的大小，却毫不畏惧，径直冲向了两台机器人。

    红荼轻巧的避开了机器人发出的淡青色炮弹，并且身形一个闪现，就出现在了一台机器人的上空。

    他锋利的尾尖深深刺入了身下机器人的外壳，红色的能量轻易的顺着尾尖没入了机器人的体内。

    机器人动作一顿，脸色的红色感应器明明灭灭，一段信息被断断续续的发了出来：“感应到未知能量入侵，未知……能……量……判定……危险……危险……危！”

    它发出急促的警报，突然，这警报一停：“启动自毁程序。”

    红荼一顿，身形从机器人的外壳上消失，出现在了另一个远离机器人的方向。

    而就在他消失的一瞬间，那台刚刚被他入侵了的机器人直接爆成了火花，连一片碎片都不曾存活下来，也就是说，变卡都不可能了。毕竟机器人可没有灵魂给黑暗圆环收集，必须有足够的部件才能变成卡。

    “哦？”这还是红荼第一次入侵机械设备失败，而这台机器人还十分“刚直不阿”的选择了自爆。

    实在是……有趣。

    红荼猩红的眼眸看向了另一台继续向自己冲来的机器人。

    这不是还有一台嘛。

    红荼仔细的思索了一下刚刚入侵时的感觉。好像，这机器人的身上，也有着一种类似于能量的信息流，想来就是德拉西翁的能量了。

    这还是红荼第一次遇到这样强大的能量信息流，但他有把握，只要给他足够的时间，他一定能干掉对面。

    但……这些机器人倒是十分的果决，一发现无法驱逐入侵者之后，就直接选择了自爆。

    也是十分的干脆了。

    但红荼也不介意，大不了多来几次，总会又一次成功的。

    嗯，红荼绝不承认是因为自己眼馋这些机器人，明明是黑暗圆环眼馋好吧。

    而此刻因为没能收集到卡牌的黑暗圆环正在跳脚：“！！！”抓住那台机器人！变卡！必须变卡！

    红荼欣然应允，向着第二台机器人直接冲了过去。

    但这台机器人学乖了，它不等红荼靠近，就直接数发炮弹向红荼覆盖而去，爆成的火花将红荼的身影全部吞没。

    突然，一道黑色的巨型能量刃切开了火光，一个身影径直冲了出来，势不可挡的向机器人冲了过去。

    小小的身影迅速贴近了机器人，但还不等他的尾巴刺入其中，这台机器人脸上的感应器官骤然亮起，之后就是炸开的火光。

    从火光中冲出，饶是红荼也感觉到了无语。他看着爆炸造成的巨大火花渐渐泯灭，一时不知道做什么评价。

    很好，极其硬核，干脆不给他入侵的机会了。所以，这机器人的制造没有成本吗？！

    想起曾经在黑暗帝国的时候，安培拉连机器人被破坏的残骸都要收集的可怜模样，贫富差距简直不要太明显！

    不过，也是个小麻烦。

    看着火光消匿后一片清净的区域，确认真的没可能得到卡牌的红荼收回了视线，看向了自己的四周。

    已经有足足六台机器人将他包裹起来了。        

