    “这是……”

    萧瑟眉梢微动，看了吴铭一眼后，开始打量起入门的雷无桀。

    这少年人不过十七岁左右的年纪，衣着特立独行，身上红衣的料子是昂贵无比的‘凤凰火’，看他在这大雪天依然坦胸露‘辱’的样子，显然内力也有不浅的火候；

    就是这眼神和说话时的语气，看起来不太聪明的样子。

    ‘雷门雷无桀……听门派和他的名字，是江南霹雳堂雷家的弟子，雷门专精火药，素来有封刀挂剑这一祖训，但他身后背的匣子却好像是个剑匣，有趣的小子。’

    内心想着，萧瑟不动声色的等着吴铭的反应，这红衣小子明显是见过他旁边的这位。

    “你是雷轰的弟子，你师父因为见了个女人，半路出家跑去练剑，现在的剑法已经有剑仙之境，也算是一位高人。”

    吴铭看着一脸兴奋的雷无桀，摇头说道：

    “所以，你没有必要如此大惊小怪。”

    “高人你还知道我师父？！”雷无桀脸上的表情更兴奋了。

    “前不久和他切磋过，你师父的杀怖剑除了名字有点绕口外，是把很强的剑，也是门很不错的剑法。”

    吴铭的眼神扫过雷无桀背后的剑匣，雷轰自创的杀怖剑是融合了雷门火药术的奇兵；

    和寻常的剑刃相比，有一定的限制，但配合雷轰的独门剑术，威力确实是一等一的强横，半年前的那场切磋，给吴铭留下的影响很深。

    ‘不久前和师父切磋过……嘶，好像听师父说过这件事……’雷无桀的手指勾了勾脑门，陷入了回忆中。

    这时一条憨态可掬的小狗在门外探头探脑，一双眼睛亮晶晶的，看见萧瑟后，‘汪汪——’叫了两声，跑到了萧瑟的脚下吐出舌头，嘴中冒出肉眼可见的热气。

    “这条狗是你养的？”

    吴铭指着萧瑟脚边的狗，大雪封山、天寒地冻，这小狗的身上套着特地缝制的御寒衣服，衣服上还绣着字。

    “不错，我买下这座客栈后养的。”萧瑟点头。

    “大、力、日、天……好名字，有文化！”

    吴铭看了眼狗的衣服上修的字，夸奖了萧瑟一句。

    萧瑟忍住翻白眼的冲动，看着小狗摇了摇头，叹了口气后想解释这是‘夯昊’，不是‘大力日天’；

    旋即眼角注意到吴铭的神色，意识到这是对方在调侃他。

    “……哦！”

    那边雷无桀突然用力的一拍手，想起了吴铭是谁，指着吴铭激动的直哆嗦；

    这可是北离江湖的近几年中，孤身一人几乎踏遍了所有大门大派，风头无量的传说级人物啊！

    吴铭却是并没有理会嘴巴张开、眼睛瞪圆，准备大呼小叫的雷无桀；

    对着身边被雷无桀的惊呼声吸引注意力，正看着雷无桀若有所思的萧瑟说道：

    “这饭也吃了，就此别过了萧瑟，我们有缘再见！”

    说完，吴铭的身影如同流沙般，化为飘散的光尘逐渐消失，临走前看了雷无桀一样，眼眸中幽蓝光芒闪烁，似乎把雷无桀整个人都看透了。

    “这是……传说中的剑气留形？！”

    雷无桀冲上前两步，瞪着吴铭消失时坐着的木椅，惊诧无比后忍不住伸手去反复摸了摸。

    萧瑟本能的后退几步。

    ‘这小子怎么咋咋呼呼！’

    内心想着，萧瑟皱眉看了雷无桀的一眼，旋即看着吴铭离去的方向眸光闪烁，喃喃自语：

    “这手段……可不仅仅是剑气留形那么简单。”

    ……

    “沙沙——”

    脚底的内力如同薄冰，和松软的积雪摩擦着。

    吴铭依旧用一泻千里赶着路，正朝着雪月城的方向过去。

    这时前面却是有十几个人搬了颗大树在挡路。

    看这些人手持兵刃，一脸凶恶，明显是山贼之流。

    “老大！这人怎么像个鬼一样飘了过来啊……速度好快，不会是什么厉害人物吧？”

    一个身材高大的山贼脸色犹豫的说道。

    领头的山贼五短身材，胖的像个圆球，满脸横肉，冷哼一声：

    “光天化日下的哪有什么鬼！这不过是江湖中的障眼法而已，上前拦路！”

    他身边几个山贼闻言面面相觑，其中一个神色紧张的站了出来，大喊着说道：

    “呔！此山是我栽！此树是……”

    “——轰！！！”

    山贼的话没有机会说完，因为他们头顶的漫天风雪骤然间，随着吴铭抬手，化为了一只遮天蔽日的巨手；

    直接把他们总计十几个山贼拍成了一地的花红柳绿，且巨手携带着天地间的寒意，把他们模糊的血肉全部冰封，到并没有什么限制级的飞溅画面产生。

    “是此山是我开啊，不是栽！”

    吴铭纠正着山贼的错误，旋即摇摇头直接离去。

    他此刻内心想的，是雪落山庄的萧瑟。

    那姬若风和他交手后，话里话外，都有询问吴铭是否能助他徒儿一臂之力的意思。

    这方世界没有人会小瞧吴铭这种绝顶强者的作用，当年八王之乱，也就是琅琊王，以及当今明德帝等人夺嫡时，胜利的明德帝和琅琊王一方，靠的就是姬若风、司空长风、李心月等江湖中的绝顶强者；

    所以江湖中除了皇城天启城外，还有雪月城、无双城、慕凉城和其并称为天下四大城；

    这便是这方高武世界的权利构造；

    皇权确实够强，但武道高手的地位同样很高！

    在姬若风看来，如果吴铭能助自己的徒儿萧瑟重回天启，那么一切就很容易尘埃落定了；

    只是他知道，吴铭并不是他姬若风能左右的，所以他很爽快的答应了和吴铭交手，借此提起了雪落山庄的萧瑟。

    吴铭去不去不是他能决定的，萧瑟能不能招揽吴铭他的作用也有限，这些他都明白，一切都只是为了个机会而已。

    ‘这萧瑟也确实有意思，似乎知道我不会参与他们萧家人的那点破事，从始至终都没有聊多少天启城的话题，点到即止……是个聪明人！’

    吴铭内心想着，速度加快。

    如果是不良人世界，吴铭刚刚连斩五大干爹时，萧瑟招揽他还有可能会成功；

    但时至今日，吴铭早就不会效忠任何人。

    而且萧瑟此人，做朋友还可以，但跟他参与皇权之争的话，只会被他坑的裤子都不剩！

    大唐双龙传的寇仲都知道吧，萧瑟和寇仲完全是一路人；

    都是争天下争得头破血流，让追随他的人死伤无数后，终于历经千辛万苦占尽了上风；

    结果却等皇权唾手可得时，突然大彻大悟般；

    喊了一句‘我不玩了，我要浪迹江湖，和红尘作伴过的潇潇洒洒！’后；

    就掀桌子撂挑子了，而且掀的还是自己人的桌子！

    寇仲是把皇位送给了李世民，而这萧瑟在原时空中，是把皇位送给了自己的二哥萧崇；

    脑回路确实都不一般，潇洒确实够潇洒，但对于赌上身家性命、赌上自身荣华富贵追随他们的人而言；

    怎么一个‘坑’字了得！！

