    “桀桀，终于可以大开杀戒了...”

    “这些人类圣境和兽族大妖的鲜血一定极为美味....”

    后方的狼头人舔了舔自己的嘴唇，随后暴露出一口锋利獠牙，妖异的紫色瞳孔中散发着猩红杀气。

    和蜥蜴人，牛头人，马头人一样，其也是独孤绝麾下心腹，不仅深得对方器重，而且还是在场四尊妖将中实力最强大的一位，一身妖力修为已至玄圣境六重。

    哪怕是同为玄圣境六重的黑炎大圣陆麟，紫孔雀一族大妖宋翎，如果一对一单挑都不一定是眼前狼头人的对手。

    毕竟，天妖一族独有的强大妖力，十分克制人类武者和魔兽百族。

    在场众人中，也只有掌握着天妖一族克星“天霜冰焱”的费仁可以无惧来自妖力的克制影响。

    “一二三...一共五个圣境，这些家伙咱们几个人要怎么分配？”

    一旁，马头人也是双手抱胸，淡淡道，仿佛对面的玉冰清和剑十七，宋翎等人都是砧板上的鱼肉，任由宰割。

    “那还用说！全都交给我来对付，杀这些垃圾根本不费吹灰之力！”

    话音落下，为首的狼头人也是叫嚣道，言语十分霸气。

    “大哥，你一个人要全占了？这对兄弟们也未免太不公平了，要不一人杀一个吧。”

    见状，牛头人插嘴道，语气有些戏谑，仿佛这不是生死厮杀，仅是一场狩猎游戏。

    “老牛说得没错，一个杀一个无疑最公平，吞噬了这些家伙的精血，不仅可以开启转生回魂大阵，而且还能提升咱们的妖力...”

    同样看了一眼对方，许久没有开口的蜥蜴人也是怪笑道。

    “什么？！”

    “这些天妖也未免太过于狂妄了！”

    “简直是欺人太甚！”

    看到狼头人等一众妖将根本没把自己放在眼里，宛如挑选猎物一般的轻视态度，剑十七和宋翎，陆麟等人也是纷纷勃然大怒。

    “杀！”

    狼头人又是一声爆喝，下一刻当即率先冲了出去。

    轰！

    只见其周身妖力疯狂暴涨，整个人宛如笼罩在一团紫色圆月之中，恐怖的妖力气势震慑方圆上千里，令人不由感到胆战心惊。

    “就先拿你这个废物来祭阵吧....”

    狼头人盯上的目标是藏剑阁的阁主，号称“无极剑圣”的剑十七，一来对方伤势尚未痊愈，实力大打折扣，二来剑十七的修为在众人当中算是末尾之流，比较好对付。

    毕竟，如果没有七星诸圣剑阵，以及“剑道领域”的加持，剑十七就连玄圣境四重的朱刚鬓都不一定打得过。

    后者虽然修为尚弱，但终究是来自西大陆古老的赤灵玄猪一族，身上流淌着强大的魔兽血脉，可以轻松抗衡同阶人类武者。

    “该死！这家伙的目标是老夫...！”

    看到狼头人盯上了自己，剑十七也是眉头紧锁，神情凝重如临大敌。

    毕竟，对方可是独孤绝手下四尊妖将中实力最为强大的一位，一对一单挑他根本不是对手。

    唰！唰！唰！

    就在狼头人动手的瞬间，剩下的马头人，牛头人和蜥蜴人也是纷纷暴射杀出，直扑向对面不远处的玉冰清和宋翎，陆麟等人。

    “诸位道友，眼下是生死时刻，还请同老夫一起联手除妖！”

    面对妖将来袭，陆麟同样是没有退却，当即运转周身全部元力，随后正面迎杀了上去。

    “动手！”

    “杀了这些天妖！”

    见状，宋翎，朱刚鬓和玉冰清等人也是当场秒懂，同样爆发出全部的元力，径直对上来袭的四大妖将。

    轰隆！

    刹那间，整个山谷皆是被无数道强大的妖力和元力冲击波所笼罩，震荡余威及方圆数千里。

    常言道，非我族类，其心必异。

    面对天妖一族的来犯，玉冰清，宋翎以及陆麟等人没有退路可言。

    眼下投降是等死，战死也是死，在场众人基本上都是老牌玄圣境高手，自然不会甘愿坐以待毙，沦为启动转生回魂大阵的祭品！

    .....

    “终于开打了...”

    “这可是圣境大战啊...”

    看到这一幕，费仁也是尽量压低自身的元力气息，同时躲在了一处偏僻角落，旁观战局，“阴阳大帝的秘藏看来是这帮天妖故意放出来的假消息，继续待在这里只有死路一条，以我目前这点修为实力，根本无法对付四尊妖将和一尊妖王，得找个机会开溜才行....”

    费仁心中暗自盘算着。

    眼下遇到这种险境，直接跑路是肯定不可能的了，自己如果真的开溜，恐怕下一刻就会身死道消。

    毕竟，除了蜥蜴人等四大妖将之外，一旁还有妖王级别的独孤绝在虎视眈眈，对方摆明了是想将山谷内的众人一网打尽。

    这是一个十死无生的危局。

    因此，费仁他想要逃出生天，不能操之过急，只能静待时机。

    噌！

    轰隆隆！

    天空中，又是传来一道巨大的剑啸声，只见一道凛冽剑芒震荡千里，宛如金黄色的眩光，一些修为低微者根本睁不开眼睛。

    轰隆！

    下一刻，惊天剑芒消散，大量的妖力漫延天地，将众人头顶的整片天空渲染着一片妖异紫色，随后生生爆炸开来，余威波及四方。

    咻！

    众目睽睽之下，只见一道苍老身影也是从天坠落，最后狠狠地砸倒在地面上，震起滚滚尘埃，同时也在当场留下一个深不见底的巨坑。

    嘭！噗嗤...！

    猛地吐出一口鲜血，苍老身影神情狼狈，随后一瘸一拐地从巨坑中爬出，此刻浑身上下布满血迹，就连手中的本命灵剑都是断裂成两截，似乎伤势极为惨重。

    “阁主！”

    “剑圣大人！”

    看到这一幕，在一旁根本插不上手的一众藏剑阁长老也是纷纷发出惊呼，神情慌乱且不敢置信。

    落败者不是别人，正是藏剑阁之阁主，号称“无极剑圣”的剑十七。

    面对四大妖将之首的狼头人，对方竟然连十个回合都是招架不住，便是当场重伤落败！就连手中的本命灵剑都是断裂报废，足以可见狼头人实力之强，绝非寻常妖将！

    “该死！怎么会这样....！”

    “老夫的无极剑道竟然抵不住此妖孽的随手一击！”

    此时，剑十七苍白的脸庞上也是浮现出一丝震撼和不甘。

    多年来，自己引以为傲的无极剑道，以一剑破万法而成名的“剑道领域”，眼下竟然比不如天妖一族区区一尊妖将，这亦是令剑十七感到难以接受。

    “难不成，老夫多年来一直苦苦追求的无极剑道，竟然是如此不堪一击的旁门左道，根本算不上什么牌面.....？！”

    剑十七牙关紧咬，鲜血缓缓从嘴角留下，浸透其那一身原本就破烂不堪的流云道袍。

    这一刻，他的剑心动摇了，原本一往无前的气势也从此跌落万丈。

    此时的剑十七已经丧失了剑修者的不屈意志，其更加不是妖将狼头人的对手。

    “什么狗屁无极剑道！在本将的眼里，依旧是垃圾！”

    一招重创剑十七之后，妖将狼头人也是身形再度浮现，此刻正一脸轻蔑地看向下方伤势惨重的剑十七，“蝼蚁，就让本将亲自送你上路吧....！”

    唰！

    身形一个瞬移，下一刻妖将狼头人也是突然出现在剑十七的身后，随后一掌猛地轰出。

    “天妖吞噬！”

    只见妖将狼头人的掌心浮现出滚滚紫色妖力，随后妖力翻腾滚动，凭空化为一张可怖的血盆大口，当即将伤势惨重的剑十七死死咬住。

    “你...！不要！”

    被妖力所衍化的血盆大口死死咬住，感觉到死亡威胁的剑十七也是神情大变，发出一声惊喝。

    嗤拉...！

    然而，剑十七的抵抗并没有什么鸟用，只见狼头人又是大手一挥，下一刻血盆大口也是当场将对方生生撕裂吞服入肚，场面十分骇人。

    一代剑圣，就此陨落！

    “美味！当真是美味至极！”

    一口生吞了剑十七之后，妖将狼头人也是十分惬意地拍了拍肚子，露出了满足神情。“桀桀桀...不愧是人类玄圣境的血肉，再多吃几个这种家伙，说不定老子还能突破至妖王境界....”

