    但很快，朱媺娖突然感觉到羞耻起来，我，我在想什么，父皇母后刚走，我岂能想这些乌七八糟的东西，朱媺娖为自己的想法感觉到可耻，但越是这么想，却越忍不住，她的小脑袋里，时常出现丁毅的样子。

    骑着高大的白马，玉树临风，迎风而立，翩翩君子。

    “吱”头顶突然传出声音。

    几人神色大变，颇为紧张。

    不一会，上面亮光出现，方峻山缓缓爬下来，笑道：“闯军败了，城中大乱。”

    “听说李岩想降，正在等镇北王兵马赶到，应该没什么事了，大伙上来吧。”

    地窑一片欢呼，众人呆了好几天，已经然受不了，赶紧纷纷往上爬。

    上来后，发现前面的米铺已经一片狼籍，铺子里的米已经被抢光，还好闯军没有伤害他们。

    方峻山在闯军进来后，就老实的把所有银子都给了他们。

    闯军抢完后，又搜了一遍，发现没有银子了，给他们门上贴了一张写着‘顺’的黄纸，后继就没有闯军来骚扰，也算躲过一劫。

    “现在闯军败了，城中有点乱，李岩正在安抚各方，咱们先不能出去。”方峻山话音刚落。

    砰，外面突然有人重重敲门。

    几人脸色再次大变。

    “下去，快下去。”方峻山赶紧叫他们下去。

    几个慌忙往房间里跑。

    然后一个个钻到床底下，入口就在床底下，要移开几块大砖。

    外面很快响起说话声音，接着有人快跑过来，推开门：“是自己人。”

    朱媺娖和巩永固等走出去，只见一队精壮，差不多有十人，全部拿着兵器，穿着百姓的衣服，正在外面。

    “镇北王麾下宋瑞，拜见公主。”宋瑞带头，向坤兴公主拜见。

    坤兴公主愣了下，欢喜的点头：“宋将军免礼，快起来。”

    她差点脱口就问，镇北王打进京城了？

    “城中现在有点乱，我们怕乱兵惹事，过来保护公主，再坚持一下，王爷很快就会进京。”

    宋瑞带人进屋，然后把前面米铺的门全给封堵。

    几人回到房间后，隐约听到方峻山和宋瑞在说什么话。

    好像有太子，公主等字眼。

    朱媺娖不由想起哥哥，朱慈烺，听说他在李自成手上，不知有没有事。

    没一会，宋瑞和方峻山回到房间里。

    宋瑞抬头看了眼曾柔。

    曾柔又看看巩永固。

    巩永固夫妻对视一眼，还是乐安公主朱徽媞，这时扶起坤兴公主的小手，柔声笑道：“公主的夫君马上要进城了，公主要嫁人喽。”

    刷，朱媺娖满脸通红，但很快悲伤道：“父皇殡天，母后仙去，媺娖那有心情。”

    眼泪滚滚而出。

    “媺娖你可不能这么想。”巩永固大急：“国家危难关头，岂能因私而忘公，你置大明江山于何固？如何面对先皇。”

    朱媺娖顿时瞪着美丽的大眼睛，一脸无辜，巩永固这说的也太上纲上线了。

    “我---本宫---该如何做？”朱媺娖结结巴巴，不知道为什么姑夫说的这么严重。

    “太子现在正在贼军手上，生死不知。”

    “公主也知道大明的勋贵们都是什么鬼样。”

    “先皇让他们捐钱，一个个推三阻四，结果李自成一进京，逼取了数千多万两。”

    “早有这么多钱，大明何以糜烂至此。”

    朱媺娖哭道：“父皇多次说过，是他们误国，误了大明江山。”

    崇祯要钱的事，她当然也听说了，母后还会外公周奎出了钱。

    结果口口声声说没钱的周奎，在李自成进京后，拿了几十万出来。

    朱媺娖恨死这些大臣们了。

    巩永固又道：“镇北王进京后，定然要整顿朝政，稳定局面，但满朝文武，俱不是东西，必然又要以大义的名义来阻碍。”

    “公主若不尽快嫁给镇北王，镇北王师出无名，如何稳定朝政。”

    “怕大臣们，纷纷会让镇北王带兵出京，追杀贼寇。”

    “到时，那些内阁官员，又要掌控朝廷，我大明，刚出火坑，又陷泥坑啊。”

    朱媺娖脸色微变。

    乐安公主朱徽媞也赶紧道：“定不能让内阁的无能之人说上话。”

    朱媺娖只是一个十六岁的小女孩，那懂什么国家大事，但听姑夫夫妻这么说说，好像有点道理。

    大明以内阁执政，镇北王若无名份，如何自处。

    这会要是太子朱慈烺在，多半要想，驸马不能管国事，你打完就走呗，谁要让你留在京师。

    可朱媺娖现在很没安全感，父母又双亡，极需要一个安全的靠山。

    这么想想，定要让镇北王留在京城才是。

    “统兵大将不能留京，镇北王娶了公主后，就可以安心放下兵权给太子，以后就在京师陪伴公主。”巩永固好声说道。

    听到陪伴两字，朱媺娖小脸微红，羞涩的低下头。

    她的声音也很快响起，只是声音很小：“但凭姑姑姑夫做主。”

    宋瑞大喜，很快独自离开。

    他出门后，外面街上，好多兵甲，大部份皆是丁毅的兵马，原来这会，丁毅的兵马早就进京了。

    他挥手一招，远处来了一队人，穿着闯军的衣服。

    “你们守在门口，不要让人出去。”宋瑞道。

    “诺。”

    宋瑞骑上马，飞快离去。

    他很快来到另一处宅子。

    这里是情报司另一个据点。

    进去之后也是一样，在某个房间有个密室。

    他小心打开盖子，走到下面。

    下面一片漆黑，连烛火都没有点起。

    等他下去的时候，才有人颤声问：“是宋将军吗？”

    “太子殿下，是我。”宋瑞下去，拿出火石，很快点起蜡烛。

    只见诺大的地窑里，太子朱慈烺一脸惊恐，全身卷缩在坑头，身上还盖着被子。

    “太子殿下为何不点火？”宋瑞心中暗笑，朱慈烺大概觉的，黑灯瞎火的，才会有安全感。

    别人，才看不到他。

    “无妨，无妨，小王在监牢里，都习惯了。”朱慈烺表情难看之极。

    “殿下且宽心，镇北王兵马不日克京，到时就可能光明正大的出去了。”

    “出去又如何？”朱慈烺表情凄凉，外面国破家亡，还有一**臣。

    “国不可一日无君，诸臣和大明的子民们都等着殿下呐。”

    “哪还有臣？”朱慈烺听到这话，年轻的脸上充满了愤怒。

    李自成进京，百官伏首，群臣劝进，一个个争先恐吓向新主效忠。

    宋瑞默默想了想，长叹道：“也是，我大明朝的忠臣们，哎--”一声长叹中，宋瑞突然眼睛猛的一眨，泪水止不住的滚了出来。

    朱慈烺听到这话，再看到宋瑞通红的眼睛，不由心中一颤，凄凉问：“诸臣又如何？”

    他此时问的诸臣，当然都是忠于大明的忠臣。

    宋瑞大哭，跪伏于地：“吏部李尚书，绝食七天而去。”

    “户部倪尚书、左都御史李都宪，皆投缳。”

    “工部尚书、范大学士，绝食三天，投井殉国。”

    “我大明的忠臣，都随圣上仙去啦。”宋瑞泣不成声。

    朱慈烺再也崩不住，抱住宋瑞，埋头大哭。

    这四位内阁重臣，也是崇祯手下最有骨气的四位文官。

    朱慈烺想到百官叩首李自成，而四位重臣先后殉国，越想越是恨。

    宋瑞这时边哭边道：“若我大明满朝文武皆忠勇，何至如此。”

    朱慈烺哭的更大声，双拳紧握，浑身颤抖，再想到父皇生前所说的话，诸臣误我，更觉的有道理。

    宋瑞继续哭道：“听说李自成在外面，犒银数千万，大明的朝臣们啊，陛下让他们给钱，都没有，李自成来了，给的比谁都快，数千万白银，可练多少精兵啊。”

    宋瑞不说这个还好，一说这个，朱慈烺终于忍不住了，他年轻脸上的青筋都冒了起来：“这些忘恩负义的狗东西，一个个投降的比谁快，小王狠不能把他们全杀了。”

    “全都要杀了，杀，杀，杀--”朱慈烺疯了似的。

    宋瑞低着头，眼中挂着笑意。

    ------

    时间往回两天，回到李自成被丁毅大败之时。

    丁毅这时还在卢沟桥对面的大营，并没有过河。

    明军大胜已经是定局，马上他就要进就京城。

    大明的京城腹地，帝王所在，龙兴之地，已经在向他招手。

    大明的皇座，也似乎垂手可得。

    他站在卢沟河岸，看着京城的方向，内心异常的激动。

    自从穿越而来，从一介小兵，一步步奋斗到现在，十几年的努力，无数的心血，眼看着就要成功一半。

    老子在前世是一个优秀的国家干部，一心一意为人民服务，忠厚老实，诚诚恳恳，到了大明之后，就变的为了利益可以做出任何的事情。

    老子这样的改变为的是什么？

    是我原本就是这样的人？

    不，老子是为了天下的百姓。

    丁毅很快为自己找到一个合适的借口。

    我变成这样，做了正确的选择，除了能让我在这乱世活下来，更是为了天下的百姓。

    如今，为了天下的百姓，更要做好后面的所有事情。

    决不能像李自成一样，如此不堪。

    稳住，稳住，别激动。

    丁毅前世不过是一个基层小军官，眼下突然就要变成皇帝，内心着实很激动。

    但想做皇帝可不是这么简单的事。

    大明还有江南存在，李自成也没被灭，关外还有满清。

    丁毅微闭双眼，脑海里翻天覆地的思索着。

    刚刚李自成跑的很快，丁毅的兵马居然没有堵住，他现在终于明白李自成为什么喜欢野战，不想守城。

    野战打不过可以跑，李自成和明军打了这么多年，很有经验，所以从来不守城。

    他的骑兵来去如风，一看情况不对就跑，所以又让他跑了。

    好在，丁毅也早就有了安排，也很有信心灭了李自成。

    就让他再多蹦嗒几天。

    不多时，前面闹哄哄的传来嘻笑声，丁毅眼开眼睛，卢沟桥那边，十几个大将人人牵着一匹马，边走边在聊天，个个都是很兴奋。

    今天打的很顺利，以最少的伤亡，重创了李自成。

    “王爷。”

    徐敷奏率先大叫。

    接着所有人都齐声道：“王爷。”

    大伙的表情也都很激动。

    跟着丁毅奋斗了十几年，不就是为了今天吗。

    京城的大门已经开了，就好像一个小娘脱尽了衣服，随时等着他们。

    “大伙辛苦啦。”丁毅哈哈大笑。

    沈世魁上前笑道，今天一上半就把闯军打崩了，李自成带着几万残兵往昌平方向跑，十几万步营死伤三分之一，另有三分之二到处溃逃，现在明军的步营都骑上马，到处抓人。

    估计有六七万闯兵逃向四面八方，抓俘虏都要抓好一会。

    按丁毅的计划，不急着打北京城，反正里面的人也跑不掉，先把乱兵解决再说。

    “追击李自成的有陈阳五千骑兵，许必成带了一万兵，王卫忠带了一万兵。”

    其中王卫忠其实带的不是骑兵，是骑着马的步营，但李岩在城头看，以为个个都是骑兵。

    实在是丁毅这边，人人都会骑马，看起来都和骑兵一样。

    丁毅点了点头，脸色也慢慢疑重下来。

    众将一看，知道丁毅要下令了，纷纷也郑重其事。

    “传令骑兵葛春部一万骑，回军保定，从保定进山西，到浑源州，

    马涛部一万骑，回从马水口进山西，到蔚州，若闯军从蔚州出，则和葛春部一起拦截。”

    “若闯军从怀安卫走大同，则去大同。”

    “诺。”

    两部骑兵大将纷纷应诺。

    丁毅开始以为李自成输了之后，会从西面王平口跑，没想李自成也聪明的，估计知道明军会在这线拦他，直接回跑昌平。

    再从昌平出居庸关。

    过了居庸关后，李自成有两条路可以走。

    一是从土木堡往西进山西，从蔚州走，一是继续往西经宣州到怀安卫，最后从大同以东进山西。

    但无论走那条路，李自成兵马的路线路程都比丁毅的兵马跑的远。

    丁毅的骑兵，可以比他们先到蔚州和大同。

    李自成敢这么走，就是以为丁毅骑兵不多，他有四五万精骑，无人挡的住。

    之前李自成在战场上看的清楚，丁毅只有两万不到的骑兵，他四五万精骑当然不怕。

    他以为只要甩开丁毅的步兵和炮兵，丁毅的骑兵肯定挡不住他。

    可他不知道的是，丁毅的步营，也是人人带马的。

    “张经和袁有才还有曹变蛟到那了？”这时徐敷奏笑问。

    “本王也在等。”丁毅话音刚落。

    “报。”远处有大股哨骑跑过来。

    “报王爷。”哨骑翻身下马。

    “张经一万骑兵已经到了保定。”

    “袁有才一万骑兵在往定州的路上。”

    “曹变蛟一万骑兵在往真定的路。”

    原来这两部旅顺的骑兵加曹变蛟的兵马也已经到了北直隶。

    丁毅现在战马太多，他的所有水师在连夜不断的来返运输，这会才让最精锐的骑兵进入北直隶。

