
　　凯恩和本地奥苏尔部落的野牛人并不是单纯在战斗。

　　这是牛头人之间的一种古老仪式，当两个氏族发生冲突时，为了避免大规模开战，他们双方会派出勇士决斗来通过胜负解决分歧。

　　这种古老的仪式很野蛮，所以血蹄氏族很早之前就已经抛弃了它，转而以谈判来弥合冲突，不过潘达利亚的野牛人却依然坚持着这個传统。

　　在凯恩代表卡利姆多和破碎群岛的牛头人来和野牛人交流，希望他们不再与熊猫人对拉，并且邀请他们与同族结盟的时候，野牛人选择了拒绝。

　　但凯恩不愿意放弃，所以开启了这个古老的仪式。。

　　奥苏尔部落的野牛人们说，只要凯恩能赤手空拳的打倒他们部落里二十个最强大的战士，他们就愿意服从凯恩的建议。

　　在野牛人看来，这完全是不可能做到的事。

　　但老牛用实际行动向他们重新诠释一下“可能”这个词的另一重含义。

　　如果没有笨蛋芬娜突然出现搅局，凯恩再用最多五分钟的时间，就可以完成这场1V2的挑战，从而让已经目瞪口呆的奥苏尔野牛人心服口服。

　　但芬娜的出现是个真正的坏消息.…

　　“下贱的外来牛干扰了神圣的仪式！“

　　一名眼睛都快瞎掉的老野牛人愤怒的举起手中的手杖，对周围的野牛人战士们大喊到：

　　“这是对于烈火誓言的亵渎！可耻的外来牛在神圣的火焰面前耍弄该死的阴谋，奥苏尔的战士们！

　　以烈火的名义！

　　杀了他们！“

　　“嗷嗷嗷”

　　在长老的呵斥下，一群疯狂的野牛人们抓起身边的武器，他们的烈焰萨满为战士的武器临时附魔，让那些长刀战戟上布满了熊熊燃烧的烈火。

　　他们也不讲什么古老的规矩了，嗷嗷叫着跳入战圈，开始向凯恩和芬娜发起无差别的进攻。

　　凯恩无奈的叹了口气，伸手抽出了自己的沙漠战戟，芬娜知道自己好心办了坏事，她尴尬的朝着老牛笑了笑，又抽出剑盾护在老牛身旁。

　　不过要说凯恩多生气也不至于。

　　老牛是个有智慧的战士。

　　在看到野牛人长老这么快就下达了格杀命令，他也知道就算自己真的通过了古老的力量仪式，这群狡诈的野牛人也不会那么容易服从。

　　他们根本就没想着接受凯恩的和平提议。

　　他们只是在用力量仪式拖延时间，同时借着仪式的名义名正言顺的干掉凯恩。

　　这种阴损的心思，让老牛对于自己在潘达利亚的“远亲”也非常不满，这些野牛人虽然看着憨厚，但实际上一个个小心眼真的多。

　　“快上来，别打了，别浪费时间！”

　　布莱克驾驭着翔龙飞过奥苏尔部落角斗场的上空，对下方猛攻野牛人的凯恩和芬娜喊到：

　　“把他们杀光了也解决不了问题，奥苏尔只是潘达利亚各处野牛人部落的一个，上来，凯恩，我们有其他办法解决这个问题。

　　还有芬娜！

　　别打了，见鬼的，恐惧废士那么多螳螂妖你还没杀够吗？”

　　海盗驾驭着翔龙飞来飞去，又丢下绳梯，就像是上演大撤退一样，凯恩和芬娜互相配合着在野牛人们喊打喊杀中撤退，抓着绳梯被升空的翔龙带离了这片交战区。

　　那些野牛人还试图用他们的战弩攻击翔龙，结果被布莱克甩手丢了个暗影之怒下去。

　　也是这些狡诈的家伙运气不好。

　　暗影之怒丢下去的一瞬，就在布莱克目瞪口呆的注视中很“幸运”的撕开了一道虚空裂痕，然后就有低沉的虚空怒吼，一头大螳螂一样全身结满了紫色虚空宝石的怪物从其中冲了出来。

　　这是布莱克自打得到了黑衣帝王的传奇力量后，这么多次使用魔法以来第一次召唤出真正的虚空生物。

　　那玩意挺厉害，一出来就干掉了好几头野牛人。

　　不过它的实力并不强，很快就在野牛人用烈焰反击的攻势中被淹没点燃。

　　但这个“虚空小可爱”的出现，却也让臭海盗三个人能不受干扰的撤离这里。

　　“呸，那些野牛人真的狡猾，他们想用数量战杀死你，凯恩！“

　　芬娜愤愤不平的对凯恩说：

　　“你看他们早就准备好了武器，就算你通过那仪式，也会被他们一拥而上砍死，幸亏我们来得及时。

　　我们救了你一命。“

　　“呃，我倒是不觉得他们能砍死我，但你这说法也没什么问题，所以谢了，我鲁莽又强大的精灵朋友。

　　老牛甩着尾巴，站在远去的翔龙背后，眺望着身后的奥苏尔营地，他摇了摇头，有些郁闷的说：

　　“唉，这些野牛人的黑暗心思确实不像是我们牛头人的传统，我最少是个远道而来的同族客人，再怎么样他们也不该有这么阴险的想法。“

　　”就是啊。”

　　芬娜也有些好奇，她摇摆着脑袋说：

　　"我以为牛头人里最坏的坏蛋就是玛加萨那样的家伙了，但这些野牛人的邪恶比玛加萨可厉害多了。

　　难怪那么友善的胖滚滚们也要和他们对立近万年，这些家伙可太坏了，和螳螂妖一样坏。

　　他们到底是怎么从憨厚的牛头人变成现在这样的？“

　　“因为信仰。

　　布莱克一边抓着云端翔龙的缰绳，一边对凯恩说：

　　“你注意到了吧？凯恩，在你进入他们的营地的时候，那些代表信仰的图腾”

　　“嗯，我一开始就注意到了。“

　　老牛皱着眉头说：

　　“按道理，所有的牛头人都应该信奉大地之母，这是我们最古老最统一的信仰之源，我们血蹄牛头人和至高岭牛头人分开了万年，但我们依然有同样的信仰。

　　还有玛加萨…

　　虽然她做了很多在我看来很糟糕的决定，但玛加萨也是大地之母的狂热信徒，这几乎是所有牛头人的共识。

　　但潘达利亚的野牛人却不一样，他们信奉的是火焰。

　　我最初以为他们是信奉太阳神安舍，但后来我发现，他们所信奉烈焰是极为不正统的火焰，让我感觉到很不舒服的烈焰。“

　　凯恩揉着脑袋说：

　　“他们到底是怎么有这样的信仰？“

　　因为他们有自己的火神。“

　　布莱克在行囊里找了找，翻出一册熊猫人游学者们编写的《潘达利亚风物志》丢给了凯恩，但老牛看不懂熊猫人的文字，只能求助的看向芬娜。

　　这可是个精灵。

　　精灵们不都是博学多才的吗？

　　或许芬娜看得懂？

　　结果笨蛋战士翻了个白眼，木着脸对老牛说：

　　“我虽然是个精灵，但我也是个战士。“

　　“懂了。

　　凯恩点了点头，然后芬娜和他一起看向布莱克，臭海盗这会正拿着自己的玉石烟斗吞云吐雾呢，看到两个战士求助的目光，他叹了口气。

　　说：

　　“唉，辨识异族文字这可是旅行者的基本功啊，你们两个露出这样的表情，真的让我对艾泽拉斯战士群体的未来表示担忧。“

　　当然，话是这么说，好心的布莱克还是很愿意为自己的笨蛋朋友们答疑解惑的。

　　他一边抽着烟斗，一边盘坐在向磐皂寺飞行的翔龙座鞍上，欣赏着周围的风景，拉长声音对渴望知识的凯恩和芬娜说到：

　　“野牛人的堕落甚至比潘达利亚被迷雾封印的时间还要早，他们也曾和熊猫人，猢狲，锦鱼人一样是魔古帝国的奴隶。

　　在看到熊猫人在黎明之拳康师傅的带领下推翻了魔古人建立了王朝之后，野牛人也希望自己的文明能做到同样的事。

　　当时就有一名很有野心的野牛人祭司斡耳朵斯从熊猫人的反抗中得到了灵感。

　　他或许是怀着我可取而代之’的想法，打算暗中搞一些事，但至尊天神们和熊猫人王朝关系密切。

　　他想要带领野牛人崛起就需要力量。

　　他渴求力量，便向一些见鬼的存在祈求。

　　你们都见过熊猫人的至尊天神的，你们应该知道四天神除了是荒野半神外还掌控着元素之力，而熊猫人也有萨满传承。

　　所以这片大地的元素力量要比其他地方更浓厚一些。

　　野心家斡耳朵斯本身就是萨满祭司，他便日日夜夜的祈求元素力量中最强大的存在，没错，就是我们的炎魔之王拉格纳罗斯阁下。“

　　布莱克撇了撇嘴，说：

　　“拉格纳罗斯是个真正的乐子人，它很慷概的给了斡耳朵斯很多很多力量，要求它在物质世界开启元素疆域的封印。

　　但炎魔之王也是个很粗鲁的家伙，它大概是在那个时代好不容易找到一个诚挚的野心家信徒所以太高兴，一不小心就把力量给多了。

　　可怜的斡耳朵斯的命运因此变的糟糕。

　　他的躯体被萨弗拉斯之火的永恒烈焰烧灼，这让他从血肉生物开始向元素生物转换。

　　但拉格纳罗斯又是个吝啬的家伙，它给的力量还不够多。

　　就导致斡耳朵斯成为了半血肉半元素的怪物，他确实获得了半神的力量，但他也因此陷入了永无止境的痛苦中。

　　他为了缓解自己的痛苦便要求野牛人们仿照他的‘成神’之路，将自己奉献于火焰，将信仰奉献给他。

　　这样可以缓解他的痛苦。

　　但我们都知道，汲取信仰而活的这些家伙大都有成为邪神的潜力。“

　　臭海盗耸了耸肩，看向凯恩，说：

　　“野牛人们拥有了自己的神，但他们的神太痛苦以至于没时间支持他们的反抗大业，导致野牛人在一万年后还是这副分裂游牧的糟糕状态。

　　你想要解救你这些误入歧途的远亲们，想要把他们从信奉邪神的歪路上带回大地母亲的正信，就得先干掉野牛人的堕落之源。

　　没错，你们得干掉一头邪神！

　　真刺激，对吧？”

　　“邪神而已，又不是没打过！“

　　芬娜兴冲冲握着拳头对凯恩说：

　　“你们什么时候去杀那个倒霉蛋火神？叫上我一起啊，我现在就需要挑战强敌来彰显我的勇气，还那是一头邪神呢。

　　不需要犹豫，干就完了！”

　　老成持重的凯恩却摇了摇头。

　　他摸着自己的牛角思考了片刻，说：

　　“这事不能由血蹄氏族独自来做，看来我得先去一趟雷霆图腾，若是解救陷入堕落的同胞，那么至高岭的兄弟们也应该参与进来。

　　那是一头元素邪神，如果能得到卡兹格罗斯圣锤的帮助，我们的事业会更顺利。

　　但问题是，那野牛人火神在哪？

　　他可以被仪式召唤吗？”

　　“嘛，这个问题你可问对人了。“

　　布莱克搓了搓手。

　　他眉开眼笑的动作让凯恩心里一沉。

　　当布莱克做出这样的动作时，往往意味着有人要被宰了。

　　老牛叹了口气，张开双手躺平了，直接说：

　　“我没钱，血蹄氏族的财政情况你是知道的，我们的高岭朋友们也不用货币，而且我听乌兰说，你在他们那里‘继承’了一个世界上最富有的宝库。”

　　“别听那些鹿角牛胡说，我在至高岭才没有什么宝库呢。”

　　布莱克嗤之以鼻，立刻否认了这个说法。

　　但芬娜的眼睛却亮了起来，笨蛋战士嗷傲叫着扑上来，对臭弟弟说：

　　“你还有私房钱？混蛋，分给我一些！我可是你姐姐，未来还是你咳咳，总之，我要四分之一，不过分吧？”

　　“去去去，哪里都有你。”

　　布莱克很嫌弃的敲打着芬娜的脑袋，发出空空如也的声音。

　　他说：

　　你要钱有什么用？吃的住的，连武器盔甲我都包了，你要钱数着玩吗？你数的过来吗？”

　　在呵斥完笨蛋芬娜之后，臭海盗看向捂着嘴偷笑的凯恩。

　　他说：

　　我不要钱，放心吧，我的朋友，我还需要你们在干掉野牛人火神之后，把它身上的那些被拉格纳罗斯赐予的一缕萨弗拉斯之火给我。

　　我有用。

　　你回去和乌兰还有黑角商量吧，等你们凑足干掉一头燃烧的邪神的人手后来找我，我会让我的大副带你们去野牛人火神藏身的地方。“天籁小说网

　　布莱克竖起一根手指，语气神秘的说：

　　“没有塞菲尔的带领，你们一辈子都找不到那个地方，那是整个世界上只有我的大副能找到的地方。

　　那是独属于她的宝藏之地。

　　所以，凯恩，我们成交？“

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的艾泽拉斯阴影轨迹更新，299.为了让牛头人重新伟大，血蹄氏族将开始烈火试炼免费阅读。https://xs.23sk.com 