
　　看着田三久带人离开，我松了口气。

　　“鱼哥你感觉怎么样？”

　　“我...我没事，扶我一下。”

　　我帮忙搀扶，鱼哥有些吃力的站起来。

　　他深深看了门口一眼，不知道是在看田三久，还是在看红眼睛。

　　这时我着急道:“把头，我们赶快拿了铁佛走吧。”

　　“呵呵，云峰你刚才看出来了？”

　　我说是，豆芽仔和小萱不是去找洛袈山了，电话里是长春会那个叫阿春的女人，因为把头你说过，没有永远的敌人和朋友。天籁小说网

　　“不错，”把头笑着说，的确是长春会的口|技者阿春。

　　我有些担心，问:“那要是田三久反应过来了怎么办？他后悔了，又来抢铁佛了怎么办？”

　　我担心是有道理的，因为涉及到洛袈山，所以才让田三久短暂乱了分寸，估计他很快就会反应过来。

　　“咳！云峰你错了。”

　　我看向鱼哥。

　　鱼哥捂着嘴咳嗽了两声，说道:“别忘了，我跟过田三久一段时间，所以我了解他，输了就是输了，就算反应过来，他也不会再来找我们。”

　　“哎....没错啊。”

　　把头看了眼地下的铸铁佛，开口说:“玉面孟尝，算是一个厉害人物。”

　　“他赢的起，同时也输的起。”

　　“云峰，对了，你准备以后在道上叫个什么名？想好了没？”

　　“什么？起名？”我不知道把头怎么突然这么问。

　　把头道:“我老了，现在身体也不是很好，如果以后有一天我不在了。”

　　“你要靠自己，你要带着手下兄弟们，所以，我刚才给你铺了第一条路。

　　“玉面孟尝给你下跪，这事很快就会在道上传开，以后会有更多人知道你。”

　　“以后只要你自己的名号足够响亮了，那么，天南地北，不管你走到哪儿，行里人都会卖你一个面子。”

　　铺路......

　　把头的话我听了很感动。

　　的确啊，道上很多人都有自己外号，或者说是代号。

　　像九清水，银狐，玉面孟尝，杰克马，行里人互相谈起他们事迹时也这么叫，把头让我给自己想一个名，我也不知道叫什么，便说回去在想吧，现在没时间。

　　“你能抬吗鱼哥，我看你刚才好像受伤了。”

　　“不碍事，这没多重，走吧。”

　　和鱼哥抬铁佛上楼梯，我还摔了一跤磕到了膝盖，鱼哥笑话我说:“你没事得练练肌肉，有空了去健身房练吧。”

　　我说好，以后一定练。

　　到厂房外，看周围一个人影也没有，我们把车后座收起来。

　　装上铁佛，借着夜色掩护，偷偷摸摸离开了西北二棉。

　　车走远了，把头手指敲着大腿，哼着小曲，看起来心情很好。

　　我和鱼哥心情也很好啊。

　　不用整那些没用的，就一句话。

　　又能分钱了！

　　“哎，钱老板啊，呵呵，这么晚了没打扰你休息吧？”

　　把头笑着打电话，车里这么安静，我和鱼哥都听着。

　　“是王把头啊，我们有段时间没见了，王把头您这么晚给我打电话，怕不是又出好东西了吧。”

　　把头笑道:“嗯，是啊，我们老朋友了，我直接明说了，知道钱老板你喜欢佛教的东西，我这里有一件。”

　　“哦？”

　　“比那只鸟儿如何？”

　　把头笑着这样说:“鸟儿就算在修炼，不过也就能到个金翅大鹏，终究逃不过佛祖的束缚，我这件东西个头不小啊，可以说是舍利之王，人间圣物。”

　　电话那头，钱老板听后陷入了沉默。

　　过了两三分钟，他才开口说:“你等下先发几张图给我，如果我看了觉得可以，价钱面谈。”

　　“嗯，那就这样。”把头挂了电话。

　　快天亮时到了住的地方，我们用床单把铁佛包严实抬下了车，一楼是两口子卖早点的，冬天他们也起的很早，早点大姐还看了一会儿。

　　“小心，在抬高点，你那头低了。”

　　“知道了鱼哥。”

　　上了三楼，豆芽仔给开了门，他两其实哪也没去，把头就让他们在屋里守着。

　　“卧槽！快快快！快进来！”

　　豆芽仔帮我搭把手，将铁佛抬进了屋里。

　　小萱正拿着小镜子往脸上抹化妆品，她又抹又拍。

　　还别说，几个月前从阿拉善出来，她晒成了小黑猴，现在又慢慢白回去了。

　　“把头你们终于回来了，”小萱合上镜子快步跑来。

　　解开床单，看到铁佛后豆芽仔激动道:“好家伙！这可真厉害，几百万就到手了？”

　　把头叮嘱道:“你们这两天把东西看好了，近期就有大买家上门。”

　　豆芽仔笑着搓手道:“你放心吧把头，我就是睡觉也会抱着这大佛睡的，绝对丢不了。”

　　我指着豆芽仔笑骂:“你给我长点心，感觉就你不靠谱，上次阿育王塔也是让你看丢的，这次要是在没看好，我们谁都别想拿一分钱。”

　　“哎，呵呵，知道知道，峰子瞧你说的。”

　　等大老板来看货，这几天我也没闲着，这次不用回填盗洞，但也有一些善后工作要处理。

　　第一，当时文保所里见过我的那两个人，我去打听了，那两人突然消失了，他们单位说留了辞职信，好像人回老家了。

　　第二，广场小卖部夫妇，我去看的时候小卖部已经锁了，听广场上周围人说，小卖部已经三天没开门了，老板胖女人和他老公不知道去哪了。

　　第三就是美女白睫琼的事，先死爷爷又死奶奶，她受了不小打击，老太太对我有恩，我还是去白事上帮了忙。

　　田三久收尾能力太强。

　　这次整个事件中，只剩下白睫琼一人知道我的真实身份，她也是唯一活下来的人。

　　白睫琼在大礼堂问我说:“项云峰，你们找到想要的东西了？”

　　我没说话，算是默认。

　　她眼睛早已哭肿，回头看着我说:“那晚....我们有没有发生什么？”

　　我说没有。

　　“你就不想？还是说.....我白睫琼配不上你？”

　　“不是，白老板，”我摇头:“我们近期就要离开咸阳了，在回来，不知道是哪年哪月。”

　　“我什么都给不了你，因为说到底....我们就是两个世界的人，只不过是有一瞬间，互相碰到了对方的影子。”

　　听了我的话，她抹了抹眼，突然抽泣着笑道:“那天我其实有意识，你这个人很坏，坏透了，没人会喜欢你。”

　　听她说我很坏，我笑道:“白老板你可说对了，我从来就不是好人，以后也不会是好人，你刚才说这话.....不会是在对我告白吧？”

　　大礼堂本来就是新人结婚用的，大厅里有一些气球。

　　也是巧了，因为窗户没关严，我说完话就吹来一个气球，正好落到我们中间的头顶上。

　　白睫琼翻了个白眼道:“美得你，你以后就一辈子打光棍吧，”

　　“以后.......以后如果有一天警察来找我问了，我就说我认识一个叫项风的。”

　　我说你别啊！

　　你什么都别说，虽然是假名，万一真查到我怎么办！

　　“怎么？你怕了？”

　　“我偏要说。”

　　白睫琼脸色一黯，低声道:“项风....像风。”

　　“一个人就像风一样。”

　　“出现了。”

　　“又溜走了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的北派盗墓笔记更新，第267章 告白气球免费阅读。https://xs.23sk.com 