    江逾白将小女孩哄睡着后，他返回到别墅里面，目光移向不远处微微开了条缝的门。

    突然，二楼传来巨大的枪响声，从声音分辨便知道与平常的枪有所不同，紧接着就听见谢时竹的尖叫音。

    江逾白迈开长腿直接上了楼，他站在紧闭的门前，一股浓稠的血味从里面弥漫开来，传入他的鼻尖。

    他迅速推开门，看见眼前的景象，脸上闪过诧异。

    谢时竹手上拿着一把枪，肩膀在发抖，而陆川躺在地上，肩膀中了一枪，艰难地喘着气。

    谢时竹脚边还扔了一个类似防狼喷雾的东西，陆川双眼紧闭，喉间溢出闷哼。

    江逾白微怔，目光盯着谢时竹手中的枪。

    系统吞了吞口水：【吓我一跳，宿主，你什么时候在枕头下藏了防狼喷雾？】

    谢时竹挑眉道：“惊不惊喜意不意外？”

    系统比起大拇指：【牛逼！】

    谢时竹快速从床上下来，眼圈湿红，躲在了江逾白身后，瑟瑟发抖说：“他怎么会在这里……我刚才见他想要开枪杀了我，便用你教我的格斗给了他一拳……”

    方才陆川想要开枪复仇时，谢时竹摸到枕头底下的防狼喷雾，直接往陆川眼睛喷了一下，又在对方辣到眼睛后，敏捷抢走陆川手里枪，抬起胳膊捏紧拳头，对准陆川的脸就是轮了过去。

    接二连三的疼痛让陆川倒在了地上。

    谢时竹坐在床上，毫不犹豫地往陆川肩膀开了一枪，然后象征性地尖叫一声。

    江逾白修长的胳臂绕到身后，紧紧牵住她的手腕，居高临下睥睨着地面疼痛不堪的陆川，轻声安慰道：“你做得很好，不用怕，他不会再伤害到你了。”

    他的一番话起到了作用，谢时竹忍住了恐惧，点了点头。

    外面传来淅淅索索的脚步声，江逾白示意谢时竹不要说话，拉着她躲在门背后。

    紧接着，徐寒霜的身影进到里面，她看到地上躺的人是陆川而不是谢时竹后，倒吸一口凉气，赶紧过去查看陆川的伤。

    陆川艰难地睁开眼睛，入目便是徐寒霜担心的脸色，他隐隐约约看见门后站着的一男一女，咬牙切齿地朝徐寒霜说：“小心后面……”

    徐寒霜闻言立马转过头，但还没有看清什么她已经晕了过去。

    待徐寒霜清醒后，自己又被关了进去，身边还有陆川。

    陆川脸色惨白，双眉紧紧拧在一起，单手捂着受伤的肩膀，痛苦不堪。

    但除了他们两个外，那两个中年男人已经不知去处。

    徐寒霜一向坚强，可现在却有想哭的冲动。

    *

    翌日。

    谢时竹正在吃饭，看见江逾白手上拿着一个脏兮兮的小熊玩偶，她放下筷子，好奇地说：“这是送我的吗？”

    江逾白在她对面坐下，迟疑了些许，将手上的玩偶递在她面前：“你喜欢？”

    谢时竹认真地点了点头。

    江逾白轻笑一声，把小熊玩偶给了她。

    谢时竹低下头把玩着小熊的耳朵，几分钟后，她抬起头，满脸担忧：“我听别的丧尸说，校长跟那个男人已经在这里了，找不到他们人。”

    江逾白伸出手摸了摸她的脑袋：“不用害怕。”

    谢时竹咬着下唇，把手上的玩偶放在腿上，又看到面前的牛肉拉面快要凉了，也顾不上这些，拿起筷子继续嗦了起来。

    江逾白就这样静静看着她。

    忽然外面传来一阵躁动，谢时竹口中的校长出现在了他们眼前。

    他是创造了丧尸，所以很轻松地将外面的几个丧尸制服，他手上拿着的正是一种特制的喷雾，只要有丧尸吸到，便会瞬间失去知觉，瘫倒在地上。

    江逾白瞬间站起身，他压低声音说：“你不要出来。”

    谢时竹脸色惨白，口中的面还没咽下，呆呆地看着外面乱糟糟的场景。

    江逾白前脚出去，后脚林馨就从外面进来，她自然而然坐在谢时竹面前，视线在她脸上扫了一圈，然后冷笑一声：“现在我看江逾白怎么救你？”

    谢时竹愣了愣，漂亮干净的眸子带着几分疑惑，似乎不解她话中的意思。

    林馨看着她这副天真无邪的模样，一脸嘲弄。

    能活到现在，真是傻人有傻福。

    在谢时竹诧异期间，林馨猛地站起身，抬起双手就往她脖子袭来，还没有碰到谢时竹，对方快速地端起面前的碗，将滚烫的面汤泼到了林馨脸上。

    林馨一懵，脸上被汤面糊住，还有些许面条在她脸颊粘着，鼻腔吸进了辛辣的汤水。

    她收回手擦掉脸上的面条，刚将眼前碍人的东西清理干净，继续想要除掉谢时竹，可映入眼帘的便是一支黑黝黝的枪口。

    林馨虽然震惊，但很快恢复平静，她微眯着眼睛，嗤笑道：“你真以为普通的枪能杀了我？”

    话音一落，谢时竹淡然地注视着她，饱满的红唇微勾，不紧不慢道：“你仔细看看我手上拿的是什么？”

    林馨目光一凝，这才往谢时竹手上拿的枪看过去，她原先镇静的表情瞬间瓦解。

    谢时竹手上的枪，正是她给陆川的那把特殊的枪，对于高级丧尸而言，这把枪可以彻底解决丧尸的命。

    “你……”林馨眼里是难以置信，明明经过她对谢时竹的观察，这女人愚蠢的过分。

    哪怕被人咬变成丧尸，还在替别人开脱。

    可现在竟然……

    谢时竹凝视着她震惊的表情，红唇溢出一丝笑：“你不会真以为我傻吧？从你说我是你的同类开始，我就知道你根本不是什么普通人，当时你估计也没有想到我还没有成为丧尸吧？”

    林馨皱紧眉头，她在计划失败后，作为幕后策划者，让自己变成丧尸，潜伏在江逾白身边。

    她想让江逾白控制住所有丧尸，这样才能满足自己统治全世界的欲望。

    刚开始江逾白还有点能帮她实现愿望的样子，少年眼中没有任何感情，将附近的低级丧尸杀得一干二净。

    其他高级丧尸都在传言江逾白脑子不正常了，但林馨却比所有人都开心。

    这才是她选中江逾白大的原因，没有人性，薄情无义。

    但没过多久，江逾白从丧尸巢离开，去寻找高级丧尸口中的大嫂。

    她听其他高级丧尸说，江逾白总是一个人拿着一个女人证件照，眼神很深情。

    在她看到照片上的女人后，得知这是一起被选中做实验的学生，最后却被江逾白放走。

    于是她只能找个机会，继续呆在江逾白身边。

    但谢时竹不是丧尸在她的意料之外。

    在谢时竹回到丧尸巢后，她想办法让陆川与徐寒霜过来，是想让他们帮自己除掉谢时竹。

    可陆川他妈的也是个恋爱脑，竟然迟疑了，最后让谢时竹抓住了机会。

    当谢时竹开枪打了陆川时，她便知道，不能再等下去了。

    谢时竹越来越危险，对她以及江逾白是一种阻碍，只要她除掉谢时竹，这样江逾白就能割舍掉儿女情长，彻底成为自己的傀儡。

    林馨在谢时竹看不到的角度，双手绕到身后，从腰间掏出某样可以制裁谢时竹的东西。

    谢时竹往她身上扫了一眼，然后在系统的惊呼中，手上凭空多了一个手铐。

    系统目瞪口呆：【卧槽，宿主，你这怎么变出来的？】

    谢时竹挑了挑眉：“因为我有空间。”

    系统倒吸凉气：【宿主，你还瞒了我什么？】

