
　　“省城的势力比较复杂，此事我看还是从长计议的好！”

　　程婷然微微蹙眉，这个人居然一点耐心都没有，也不知道萧总是怎么看上他的。

　　“老婆！”

　　“我们一起去看看！”

　　秦非大步朝公司里面走去，萧茹颜也是跟了上去。

　　“萧总！”

　　“不要去！”

　　“那里危险！”

　　秘书小兰喊道。

　　“哎！”

　　程婷然摇了摇头，微微一叹，她急忙冲了上去。

　　“砸吧！”

　　“大家把这里的东西都砸了，非颜美颜系列那么高的利润，而给我们的薪水却是那么少！”

　　“你们觉得这公平吗？”

　　“不涨薪水，我们就罢工，以后看她怎么在省城立足！”

　　“不错！”

　　“我们罢工！”

　　“......”

　　天成制药省城分部一共才一百多员工，这里闹事的人除了几个高层外几乎都参与了其中。

　　“罢工？”

　　“罢工可以，但你们破坏公司财产，捣乱公司治安，损害公司形象，这是谁给你们的权利？”

　　秦非走进公司后，环视了正在闹事了一群员工，这根本不用说也知道是有人指使那些人干的。

　　“你是谁？”

　　“我们破坏公司管你鸟事？你在bb，信不信我们连你一起揍！”

　　“不错！”

　　“干死他丫的！”

　　“......”

　　秦非的出现，让这些在暴露边缘的公司员工一阵暴动，齐齐朝秦非这边走了过来。

　　“呵呵！”

　　秦非淡淡一笑，冷冽的目光扫向这几个带头之人。

　　“这天成制药都是我的，你说我有没权利去管？”M.23sk.com

　　“你的？”

　　“哈哈！”

　　“说笑话吧！”

　　“就是！”

　　“非颜美颜乃是萧总旗下公司，什么时候成为你的公司了？”

　　随着秦非的话一落下，很快就有人出来质疑。

　　“他是我老公，我的公司不也是他的公司吗？”

　　这个时候，萧茹颜走了过去，她冷冷的看向那几个带头捣乱的公司员工。

　　“萧总！”

　　“你来的正好，非颜美颜系列销售火爆，但是你给我们员工的薪水却是太少，希望你能给我们一个合理的解释！”

　　“不错！”

　　“我们一个人差不多要干几个人的事情，领一份薪水你是不是太抠门了？”

　　“加薪水！”

　　“要加薪水！”

　　“......”

　　终于有人认出萧茹颜来了，他们正好愁着没有正主来，没想到正主就送上门来了。

　　“诸位！”

　　“你们扪心自问过没有？非颜美颜的薪水乃是同行两倍，每天工作也是八小时制度，我们公司亏待过你们吗？”

　　“每一个公司创立的目的就是为了盈利，按照你们的意思那就是要将我们公司盈利的钱都分了？”

　　“我就问一下，这世界上有这么一家公司吗？”

　　“大家的心情我能理解，人要知足，这么一闹给我们公司带来多大的损失你们知道吗？”

　　萧茹颜看了这非颜美颜的一百多人，对于这些人太失望了，居然没有一个人出来反对的。

　　“萧总！”

　　“这句话就不对了，你看同行业有那一个公司的产品售价88万？恐怕这其中的利润达到了80万吧？”

　　“你吃大头，让我们做事的吃一点零头，这也可以给我们多发很多钱了！”

　　“不错！”

　　“有钱大家一起赚，只要提高了薪水，我们干事的干劲也会大大增加的！”

　　众人议论道。

　　“老婆！”

　　“你给他们开的薪水有多高？难道和江夏总部的不一样吗？”

　　秦非眉头一皱，他并不清楚这里给的工资是多少。

　　“普通工人底薪一万，主管是五万，部门经理是十万，然后外加提成，这已经是江南省乃至全国算是很高薪水的了！”

　　萧茹颜解释道。

　　“呵呵！”

　　“这么高的薪水还嫌少？我看你们是故意捣乱吧？”

　　秦非走了过去，他看了看着几个发言的人。

　　“哼！”

　　“老子就是捣乱你又能怎么样？难道还想动手不成？”

　　“不错！”

　　“这可是省城而不是江夏，在这里哪怕是条龙也得盼着！”

　　几个青年围拢了过来，在省城之地乃是大家族的天下，非颜美颜不愿意拿出一点实际的东西各大家族怎么肯善罢甘休？

　　“萧总！”

　　“我看还是去至尊豪庭去见一见岳风大少，不然此事我看就会没完没了的！”

　　程婷然走到萧茹颜身边，她苦口婆心的再一次劝道。

　　“动手？”

　　“我不会！”

　　“但...我会动脚！”

　　秦非一步到位，抬腿就是一脚踢去，对方毫无抵抗的被踢中的。

　　砰！

　　咔嚓！！

　　秦非的动作很快，四五个青年还未反应过来，结果就被秦非废掉了。

　　“你！”

　　“你玩了！”

　　“你敢和岳家做对，这公司也没必要开下去，岳家的人一定不会放过你的！”

　　那几个带头闹事的青年一阵惨叫之后愤怒的看着秦非，他们从未想过秦非会出手伤人，而且直接废掉了大家双腿，这简直就是直接打脸省城岳家。

　　“啊！”

　　“秦先生！”

　　“你闯大祸了！”

　　“这些人都是省城岳家的人，一旦惹怒了岳家，非颜美颜就真的完了！”

　　程婷然惊呼一声，她脸色一阵惨白，外人不知道省城大家的厉害，作为一个本地人自然清楚的很。

　　“程经理！”

　　“秦非有分寸的，这事情你就不要管了！”

　　萧茹颜淡淡道。

　　“岳家算什么？”

　　“他岳家敢再来惹是生非，我让他岳家消失在省城！”

　　秦非冷道。

　　这非颜美颜乃是他的心血，更是他老婆萧茹颜的心血，任何人都不能破坏。

　　“萧总！”

　　“岳少现在还在至尊豪庭，要是你现在去道歉的话，也许岳少会给你面子而不会对非颜美颜怎么样！”

　　程婷然继续说道。

　　秦非微微皱眉，这个女人是不是脑袋有问题？

　　他作为萧茹颜的老公就在旁边，难道这个程婷然是一个瞎子吗？

　　“程婷然！”

　　“作为一个公司高层，不为公司利益着想，而为一个旁人挖空心思，你不配为公司的经理！”

　　“你被解雇了！”

　　“你走吧！”

　　萧茹颜冷冷的看向程婷然，她本来就想开除这个女人了，此刻居然当着秦非的面让她去至尊豪庭，这不是让她难堪吗？

　　“啊！”

　　“萧总，你这是开玩笑的吧？”

　　程婷然脸色大变，她没想到萧茹颜居然会开除自己，难道萧茹颜发现了什么了吗？

　　“滚吧！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌豪婿更新，第162章我们罢工免费阅读。https://xs.23sk.com 