
　　“仙术？那是什么术，听起来感觉很强的样子。”犬冢绿挠了挠头发，疑惑问道。

　　“不知道。”凯干脆利落的回答道。

　　盐水也摇了摇头，表示自己不太清楚这方面的信息。

　　“我倒是知道一点，水门老师和我讲过，就是仙人模式吧。”卡卡西想了想，然后说道。

　　永泽点了点头,说道：“把仙术说是仙人模式倒也没错。”

　　“在世界中，存在着一种无处不在的能量，那种能量被称为自然能量，而仙人模式的要点而是吸收自然能量，提炼仙术查克拉，这样才能进入仙人模式。

　　仙术查克拉你们可以看做是高等级高质量的查克拉,由仙术查克拉释放的忍术,被称为仙术，威力比普通忍术强大许多。

　　同时仙人模式还有许多强大的能力,例如增强身体恢复能力，增强身体力量，有着超强的仙人感知。”

　　“好厉害的样子，绿可以学吗？”犬冢绿期待的看向永泽。

　　“现在的你暂时不够资格。”永泽回复道。

　　“啊？”犬冢绿很失望。

　　“修行仙人模式的前提之一就是要有巨大的查克拉，你现在的查克拉还差一点。”永泽缓缓解释道。

　　仙人模式不是天赋好的人才能修炼成功，而是他资格修炼仙人模式便是天赋的证明。

　　不是人人都可以修炼仙人模式，必须要查克拉到达一定的程度才能修炼，这个程度，对普通人来说基本等于巨量的查克拉了。

　　犬冢绿虽然因为体魄强，查克拉也不少，但修炼仙人模式还差点。

　　四人中现在唯一达到修炼仙人模式标准的人是移植了柱间细胞的卡卡西。

　　“我的查克拉都还差一点，那我们当中岂不是只有卡卡西才有可能合格？”犬冢绿问道。

　　如果迈特凯不开八门遁甲的话，查克拉也就和她一个水平，至于盐水，比她多一点，但是也多不到哪去。

　　“差不多吧,目前来看的话，是这样。”永泽点头。

　　但是永泽突然说起仙人模式的事情，自然不止是为了卡卡西一人。

　　事实上，呼吸流仙人模式作为永泽自己开发的仙人模式，修炼过程和三大圣地仙人模式有着非常大的区别。

　　呼吸流仙人模式中的呼吸法是很重要的一点，而且这个呼吸法并不是特战班所修炼的呼吸法，两者有所关联，但不等同。

　　呼吸流仙人模式当中的xx呼吸，对应的是不同的自然能量。

　　为了方便更多人的修炼，永泽将呼吸流仙人拆分成了一個部分，既呼吸和仙人模式。

　　先修炼呼吸，可以强大身体壮大查克拉，感知自然能量，为后续的修炼做准备。

　　等查克拉达到了要求，再开始后面的修行，因为前面有了基础，这时候修炼仙人模式就很快了。

　　“不过由于我要给你们修炼的仙人模式和普通的仙人模式不一样，是我自创的一种仙人模式。

　　所以虽然你们没有到达要求，但也可以提前进行一部分修炼,早点到达仙人模式的要求。”

　　由于四人都不是很懂仙人模式,所以也不知道自创仙人模式这几个字的含金量,都没露出什么惊讶的表情,这是看上去挺期待的样子。

　　永泽分出一个影分身，让影分身带着卡卡西去稍微远一点的地方，以免干扰到了对方。

　　“卡卡西可以正式的修炼仙人模式了，所以和你们学的稍微有点不同，以免伱们被带歪，所以要分开修炼。”永泽稍微解释了一句。

　　提前修炼部分修炼的是基础呼吸法，不吸收任何自然能量，只是单纯的感知，后面可以由基础呼吸法转成其他正式的呼吸法。

　　永泽先是和三人讲解了一下，再继续一波示范。

　　最后让众人实际联系，再由永泽指正。

　　卡卡西那边，永泽的影分身也是如此，不过因为卡卡西合格了，影分身是直接教的雷之呼吸仙人模式。

　　“好难啊，根本没感受到永泽老师你说的小光点，倒是吸空气吸了个饱。”犬冢绿吐槽道。

　　咚！

　　永泽迅速的用手指狠狠的敲了一下犬冢绿，悠悠道：“你要是能一下子就感知到自然能量那才奇怪。”

　　“仙人模式不比其他，必须有着持之以恒的毅力才能成功，想要有成功，那时间得按年来计算。”

　　“除非，你是万中无一的修仙天才，才可能瞬间就感悟到自然能量，并且极其迅速的将仙人模式修炼到极高境界。”

　　“既然有万中无一的修仙天才，那为什么那个人不能是我？”犬冢绿不服气的说道。

　　别看她现在鼻青脸肿，但是要动起手来，她保证永泽没有出第二拳的机会。

　　因为第一拳她得躺在地上了。

　　永泽提炼了一点日呼仙人查克拉，然后把手搭在犬冢绿肩膀上，把仙人查克拉注入犬冢绿体内。

　　“烫！好烫！”犬冢绿感受体内突然多出了一团团熊熊烈火，正在焚烧她的身躯，每一寸皮肤每一个细胞都没放过，都在被猛烈燃烧。

　　直接痛的犬冢绿满地打滚。

　　永泽摇了摇头，抓起犬冢绿打散了她体内的日呼仙力，说道：“看来你不是万中无一的修仙天才。”

　　他这招和白蛇仙人给试炼者注入仙力有异曲同工之妙，不过白蛇仙人的更高级一点。

　　如果能承受白蛇仙人注入的仙力，就等于直接学会了仙人模式，免去了修炼过程。

　　如果刚刚犬冢绿能够承受他的日呼仙力，说明犬冢绿有着极高仙术天赋还有修炼日呼仙人模式的潜力。

　　犬冢绿的作死被迈特凯和盐水两人无视了，两人都非常专心的修炼着仙人模式。

　　盐水是觉得仙人模式是一个改变他没有决定性高威力忍术的契机。

　　凯就是单纯怕自己练不会，所以必须拿出十二份的认真去修炼。

　　毕竟他关于忍术方面的天赋确实一般，卡卡西能够看一下就学会的术，他往往要花费很多的精力才能勉强学会。

　　永泽说仙人模式能够增强身体，没准他可以靠着仙人模式以较小的代价开启第七门。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九尾之夜，我一拳打爆尾兽玉更新，第374章 万中无一的修仙天才免费阅读。https://xs.23sk.com 