
　　“你不行，让他来。”赵云淡道，一道剑气横贯星海。

　　厄魔仙王见之骤然色变，一个准仙王竟能使出这等剑威。

　　未及多想，他一步飞身后遁，且还祭了本命器，挡在了身前。

　　磅！

　　咔嚓！

　　铿锵声很清脆，咔嚓声也悦耳。

　　厄魔仙王的本命器，当场被劈碎。

　　“一路好走。”赵云祭了永生王座。

　　随之便是一朵血花，厄魔被碾成肉泥。

　　到死，他都一脸懵逼，这是被绝杀了啊！

　　“这么强？”一众厄魔心惊，皆难以置信。

　　那特么是一尊仙王，竟被一个准仙王秒杀了。

　　“有趣。”半神厄魔幽笑，又一次盯住了赵云。

　　同样侧眸看来的，还有岛中凤舞，那个神色怔怔。

　　今日，她已有死的觉悟，但那道身影，又燃起了她活的希望。

　　“继续攻伐。”

　　半神厄魔留下一语，跨天而来，要亲自擒拿赵云。

　　赵云自不怂，飘荡的白发，在一瞬间换了三个颜色。

　　“竟是永恒体。”半神厄魔眸光炙热，如见稀世珍宝。

　　“劈天斩。”赵公子不废话，一步登天而上，挥刀便砍。

　　“不愧永恒传承。”半神厄魔又幽笑，一道雷霆劈斩了刀芒。

　　见他振臂一挥，整个天穹都蒙上了一层魔雾。

　　璀璨星海瞬时黑暗，无数漆黑魔煞，于内翻滚。

　　“雷霆万钧。”

　　赵云运转太初天雷诀，亿万闪电撕裂黑暗。

　　半神厄魔满目轻蔑，宛如幽灵杀至赵云身前。

　　然，不等他一指戳来，便见赵云体魄绽放光芒。

　　没错，是光明身，融有光明神蕴，他已用的顺手。

　　唔...！

　　半神厄魔措手不及，被晃的俩眼一抹黑。

　　赵云自不会放过大好机会，挥刀横扫虚空。

　　噗！

　　随之而来的乌黑血光，迎空绽放。

　　自是半神厄魔喋血，被劈的横翻星海八百丈，胸膛前的刀痕，此刻还闪着永恒光辉，极尽化灭魔煞，感觉异常的难受。

　　“你与他差远了。”

　　赵云又杀至，大罗天手恢宏磅礴，覆盖天宇。

　　至于口中的他，指的自是在古墓中撞见的天魔。

　　同为半神，这位与那位的底蕴显然不是一个级别。

　　砰！

　　五指大手落下，半神厄魔轰然跪地。

　　见之，还在围攻岛屿的一种厄魔，都满目惊色，这个准仙王，也未免太恐怖了，修为被绝对压制，竟一掌打趴了半神。

　　呔！

　　紫衣老道提剑杀过来，一剑生劈了一尊厄魔。天籁小说网

　　他身后，还有紫府众仙王，也都拉出来干仗了。

　　不打能行？有生死印控着他们，没人敢有小心思。

　　“汝触怒了吾。”半神厄魔怒嚎，滚滚魔力狂暴不堪。

　　他虽不比那尊天魔，但底蕴足够强，硬是的顶起了大罗天手。

　　他以为，他站起来了，可事实很残酷。

　　赵云不与之纠缠，又请出了始祖的虚影。

　　“定叫你生不如死。”

　　轰！

　　厄魔前脚刚吼出豪言壮语，下一秒又趴那了。

　　这次...他趴的更彻底，传说的大字很适合他。

　　粉碎性骨折，很标准的粉碎性骨折，肉身俨然已成一坨血泥，连他自个都不知，这一掌究竟有多恐怖，强到无力抗衡。

　　“这些年，你经历了什么。”

　　身在岛屿的凤舞，已是容颜色变了。

　　这还是当年的赵云？单手镇压半神？

　　“给吾...开。”

　　半神厄魔自爆本命器，强行震开了大手。

　　他残躯已爆灭，只剩元神体一步遁入虚无。

　　没错，他在亡命逃窜，这个准仙王太邪乎了。

　　“还想跑？”赵云一手朝天探去，漫天古字演化。

　　他速度还是慢了，那个出类拔萃的魔，竟入了黑洞。

　　未及多想，他当即以神明法则开道，跟着杀入了黑洞。

　　他虽然走了，但星海的大战并未落幕，紫衣老道和紫府仙王，还在与厄魔鏖战，打的星海波涛万丈，血光一片接一片。

　　战局嘛！

　　自不难预料。

　　没有半神镇场子，厄魔是彻底落下风，一尊接一尊的被诛灭，打着打着便转身开逃了，连老大都遁了，那还打毛线哪！

　　说到老大，遁入黑洞的半神厄魔，跑的不是一般的快。

　　赵云速度也不慢，一路追杀一路打，不弄死那货不算完。

　　“小辈，凡事留一线。”厄魔咬牙切齿，逃的头也不带回。

　　“留你找我清算？”赵云冷冷道，要么不打，要么送他上路。

　　轰！砰！

　　幽暗枯寂的空间黑洞，因他二人混乱不堪。

　　无边的黑暗，颇多低吼声，惹了未知的存在。

　　赵云早已习惯，实在打不过，会第一时间遁出。

　　前方，惊现一片海，一片金色的海洋，在黑暗之中颇显明亮，不知是谁摆在这的，璀璨的光辉，把黑暗照的如若白日。

　　“又是那片海。”赵云喃喃一语。

　　黑暗中的金色海洋，他曾经见过的。

　　昔日，被血族大佬追杀时，就撞见过这片海，可方位不对啊！难不成，这片海洋还会移动？还是说，海中的人在操控？

　　他看时，海中似有一道倩影走出。

　　那该是一尊神明，有至尊级威压。

　　厄魔见了，猛地急刹车，豁的定身。

　　下一瞬，便见一道剑光迎面斩了过来。

　　剑光出自金海女神明，无视黑暗的阻隔。

　　噗！

　　半神厄魔连一声惨叫都没有，被一剑劈灭。

　　他是运气太差了，本有希望逃过准仙王追杀，却被神明灭了，死的那叫个郁闷，老子跟你没仇啊！出来就给我收拾了？

　　嗖！

　　赵云也到了，脚步随之变缓，怔怔的望着女神明。

　　第一次在黑洞见金色海洋时，他没看清楚，但这次看的真切，那张容颜如一道不灭的烙印，早在记事起便刻在了灵魂中。

　　“娘...娘亲？”赵云下意识喊出了声。

　　“云儿。”女神明虽木讷，却是有回音。

　　“是我。”赵云一声哽咽不堪，忙慌上前，即便对方无回应，他也不会认错的，母子血脉相连，任何时候都改变不了。

　　女神明未再言语，又转身回了金色海洋。

　　恰逢赵云赶到，却被一片波涛震翻了出去。

　　待他定身，女神明已消失在了海洋深处，只有一道模糊背影，映着金光在似隐若现，宛如一个古老的梦境，遥不可及。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒之门（赵云柳如月）更新，第一千六百五十八章 黑暗中的娘亲免费阅读。https://xs.23sk.com 