    “蛮夷！”

    “受我一刀！”皇甫嵩抽出雪亮的环首刀，身动如崩，锋芒毕露的刀刃直扑胡车儿。

    刀风狂卷，猛如下山斑斓巨虎。

    掀翻撞车的顶蓬之后，绞杀三十几名步卒，让撞车立即停下攻势。

    “嘿嘿，你还真下来了，军师果然料事如神！”胡车儿伸出大手随便一挡，刀风应势撞在身上，毫发未伤。

    目见于此，皇甫嵩大惊。

    他挥震衣袖，迅速命令亲兵营组成军阵，长刀所向，亮起一片刺目的银光。

    “随我冲锋！”

    “杀！”

    两名后天八重的亲兵，应声站在皇甫嵩的左右，三才阵瞬间成型，气势大涨。

    操纵攻城撞车步卒多是力士，武技并不出色，两息过后，随即被整齐有序的刀光吞噬。

    一片惨叫之下，胡车儿怒不可遏，拎起大如人头的流星锤纵身重砸：

    “老贼！”

    “纳命来！”

    原本能挡住疾弓利箭的盔甲，根本受不住一锤猛击，再名亲兵的头颅顿时猛得瘪下去，碎如西瓜。

    皇甫嵩瞳孔骤缩，向前重踩一步，单边开刃的环首刀随即上撩，右脚紧随其后，直奔胡车儿的没有防护的足踝。

    叮！

    预想之中划断右左臂的场景并没有出现，只见胡车儿侧腹冒出一串火星，有如金石相击，叮咚有声。

    至于踢向足踝的猛攻，胡车儿根本不在意，反倒让皇甫嵩有一种踹上铁板的错觉。

    “老匹夫！”

    “你就这点儿本事？！”胡车儿大吼一声，倒肘如飞，双手的流星锤挥得比攻城撞车还要凶猛。

    下一瞬。

    战意所化的披甲棕熊跃然出场。

    皇甫嵩受不住万钧之力，环首万立即被磕出一道豁口，刀背顶在肩上，应声被砸得单膝跪地。

    青石板所铺的地面，咔嚓裂出一大片碎渣，扑起烟尘之余，他还被棕熊的右掌扇翻在胸膛。

    扑哧——

    皇甫嵩倒飞五丈，呕血不止。

    亲兵见之大惊，胆寒之余，更是护主心切，前后两军迅速从中分开。

    一队不管不顾的扑向胡车儿，另一队则扛起皇甫嵩拼命撤离撞车，并向城头示意，放下吊篮。

    然而。

    五十多名后天八重天的亲兵，根本不是胡车儿的对手，被他锤核桃一般砸碎之后，立即追上皇甫嵩。

    胡车铁仰望快要升到城头的吊篮，怒目圆睁，一锤砸在城墙，随后纵步蹬在坑洞之中，高跳大叫：

    “老瘟贼！”

    “受死！”

    沧浪一声巨呵，炸响在皇甫嵩耳边，惊悸之余，他感觉身下的吊篮猛然一抖，正在飞速下降。

    只听嘎嘣一声，粗如马蹄的麻绳应声被胡车儿扯断，城头重达千斤的绞车更是被他拽下，连带还有十余名力士共同摔落。

    胡车儿没有落地技巧，硬生生砸落地面，他抓住身旁的亲兵使劲用头一磕，连人带甲砸得稀碎。

    更别说那些掉落城头被摔得七荤八素的力士，也被胡车儿一脚一个踩得稀碎。

    如此生猛的战斗场景，看得敌军执血沸腾，顿时齐声大呼：

    “彩！”

    “神武！神武！”

    听到扑哧脆骨的声音，不绝于耳，皇甫嵩万念俱灰，拿出决心赴死的勇气，立即抽刀再战。

    他手握环首刀，凭空横划，左掌顿时血流如注，刀身纹路旋即光芒大炽。

    皇甫嵩不等胡车儿靠近，刀插于地，心中猛然高呼——

    裂影分身！

    受到血气寿元滋养的刀纹，幻化出两只披甲步卒，一黑一白，恍如阴阴双煞。

    胡车儿瞧这两只从皇甫嵩影子走出来的武卒，心中大奇，肩扛大锤疑声不已：

    “……这啥？”

    “长安的金身铜人咋到你这儿来了？”

    皇甫嵩没搭理他，翻动手指，立即摧动兵家法印，命令武卒一左一右，攻向胡车儿的咽喉。

    看到这里。

    李傕也是疑惑不已。

    这两名武卒手中所持兵器，到底是为何物？

    说是偃刀吧，块头明显太小，说是长矛，但又太宽了。

    若非要细致深究，倒有点像环首刀绑上长杆，模样很是怪异，显得不伦不类。

    假如陆林在场，他肯定一眼认出，这是天下所有兵器之中破甲能力最高的神物——陌刀。

    但胡车儿不知其中厉害，举锤相迎，拼着勇往直前的气势，一攻再攻。

    结果武卒的陌刀很长，足有丈余，没等他扑到身前，锐利的刀芒已经逼在眼前。

    哐当一声，胡车儿的皮毡甲被划开豁口，露出罩门咽喉，紧随其后的黑甲武卒立即补上。

    横刀猛斩之下，饶是胡车儿精练铜皮铁骨的外功，脖颈间仍是渗出丝丝血迹。

    得见如此。

    众人无不大惊。

    当初徐荣从幽州响应长安之变，率五万精锐玄莬军，极其善射，一轮箭雨覆盖都未使胡车儿破甲破防。

    现在两个名不见经传，兵器怪异的武卒，居然斩得胡车铁血流当场？

    ……这还是那位每日以铁砂炼体的胡车儿么？

    皇甫嵩根本没在意的表情，丝毫不敢分神，他双手握住环首刀，从左侧身前一路挽到右边，团团刀花绽放之下，一只只刀风猛虎跃然大跳。

    雷霆虎啸，树木悚动。

    胡车儿万万没想到，原本颤颤巍巍的老将，居然猛地勃发，大有登峰造极之兆。

    他强压心头的一股股惊诧，挪动大锤，撞天身前的猛虎，顺势召回还身后大杀四方的棕熊。

    硕大的熊掌与犀利的虎爪战成一团，声浪激昂，盖过战场六万人山人海的厮杀。

    皇甫嵩抓住棕熊被群虎纠缠之机，双手横刀，借助脚下猛然蹬地的力道，直扑胡车儿。

    面对杀机锁定，胡车儿深知避无可避，立即沉稳下盘，侧身准备硬接一击。

    只见寒光凛冽的刀风一扑再扑，绞杀半路四五十名杂兵，气势尤其猛烈，说是虎王在世也不为过。

    铿锵——

    两人相撞，激起一股扑天盖地的烟尘。

    沙石噼里啪啦散落之余，众人齐齐伸长脖子。

    只见胡车儿低垂脑袋，居然用下颌牢牢接住环首刀，锐利的刀尖抵在咽喉之处竟丝毫不得寸进！

    这……

    刚才勉强占据上风的皇甫嵩，居然只是样子货？

    他刚刚不是破甲硬防了么？

    怎么面对毫无防御的脆弱咽喉，反倒不能大展神威了？

    别说李傕在城下看得一头雾水，就连墙头一直关注局势的失儁也满腹疑惑。

    最终，董军这边的众人齐刷刷望向大旗之下，显然只有那位军师方能参悟其中的缘由。

