    第14章没有兴趣

    时镌拧眉：“这个问题谈过很多次了，我说过的我对婚姻没有任何兴趣。”

    “那是你没有遇上喜爱的女人。镌，庆功宴对你来说是个好机会，你可以挑选一个合适的女人作你的妻子！”时赛骞为自己的儿子要操碎了心。

    儿子的基因非常优秀，这样优秀的基因如果没有后代，那就太可惜了。

    时镌眼皮都没有抬一下。

    “好吧，如果你对这些人都没有兴趣的话，那我为你介绍一个人。她不管是职业还是基因都与你很相配！而且，你们还是老熟人了，不必要去花太久的时间了解彼此！”

    华兰夫人冲着人群里招了招手，只见西雅从人群中走了出来，她化了精致的妆容，穿着鱼尾裙，金色的长发挽起，看起来尊贵典雅。

    “西雅？”时镌眯起了眼眸。

    “指挥官阁下！”西雅向来清冷的脸上露出了笑容，“您的庆功会我们家族也在邀请之列，原本想要搭乘您的星舰来首都星的，没想到您走的太快了，我没能赶上！”

    华兰夫人和蔼的说道：“西雅，他就是这样的人，你不要太介意。”

    “怎么会呢？指挥官阁下是我最崇敬的人！”西雅目光迷恋的看着时镌，嘴角的笑容就没有消失过。

    “西雅与我们家的关系一直都很好，西雅的基因也是相当的优秀，你们两个人结合，会大大提升生育率，相信一定会生出更加优秀的后代！”时塞骞觉得这是一个好机会，尽可能撮合他们。

    “是啊，西雅的父母也很乐意看见你们结婚，镌儿，我觉得这是个非常不错的选择！”华兰笑眯眯挽起了西雅的手，微笑着望着儿子，等待着他的回应。

    西雅也满目殷切的等着他的回答。

    他的志向在星辰大海，在保卫奥斯丁联邦，或许对婚姻是没有兴趣，但是这不重要，重要的是如果他愿意凑合，她不介意一辈子守候着他。

    时镌勾了勾唇角，目光不经意的扫到了不远处的洛微，她坐在不现眼的角落里，手指间捏着水晶杯，正在品尝一种颜色淡蓝的酒水。

    那味道似乎还不错，她满足的眯起了双眸，嘴角处有一滴酒水流了出来，她很自然的吐了吐舌尖，将那酒水舔了进去。

    似乎察觉到有视线注视着她，洛微朝这边望了过来，撞见时镌那清冷寡欲的眼眸，她嘴角微微一抿，冲他举起了酒杯，做出两个干杯的动作。

    时镌喉头滑动了两下，收回目光看着西雅：“不必了！”

    西雅愣：“阁下，难道您觉得我得基因与您的不匹配？还是……？”

    时镌淡淡说道：“你还是更适合军装，这礼服不适合你！”

    说完，他就要转身离开：“我累了，想要安静一会儿！”

    西雅眸底浓浓的失望蔓延开来，她了解时镌，这个时候最好的选择就是不要继续打扰他：“指挥官阁下，您好好休息，如果需要的话，您可以随时叫我。”

    (本章完)

