
　　不一会，办公室门忽然被推开。

　　“楚枫，你.........”盛茗宇怔了下，转而继续道：“知道你俩在热恋期，但能不能稍微控制下？”

　　楚枫已经放开楚惜，女孩满脸涨红。

　　楚枫看向盛茗宇：“进来之前能不能先敲门？”

　　盛茗宇邪肆一笑：“以后这种情况记得锁门，你说万一你们进行到下一步了，我进来多尴尬。”

　　“............”

　　“............”

　　“惜儿，等我一下。”

　　“嗯。”楚惜点头。

　　楚枫走到盛茗宇跟前，拉着他走出办公室。

　　楚惜深吸一口气，走到沙发前坐下。

　　过了好一会，楚枫才回来，顺便锁了门。

　　沈梦坐立不安良久，终于忍不住跑去主管办公室。

　　“舅舅，你忙吗？”

　　“小梦，什么事啊？”男人坐在办公桌前问。

　　“舅舅，楚总他有没有妹妹之类的，你知道吗？”

　　“楚总.......这我还真不知道，楚总这个人很神秘，关于他身份的猜测也有很多，但他的真实情况恐怕也只有盛总才知道。”

　　“你有没有见过一个跟我年纪差不多大的女孩经常来找他？”

　　“找楚总的人我怎么可能会见到，你问这个做什么？”

　　“我有一个同学好像去找了楚总，我想知道他们的关系。”

　　“是这样啊。妹妹我的确没有听说过，但听说楚总有女朋友。之前传言孙氏千金跟楚总是恋人关系的时候，楚总亲自澄清过，说自己有女朋友，与孙氏千金只是合作关系。”

　　女朋友！

　　沈梦脸色越发难看。

　　楚惜说自己有男朋友，楚总说自己有女朋友。

　　难道他们.........

　　不可能，绝对不可能，楚惜那小贱人才不会跟楚总有关系。

　　几天后，C大。

　　沈梦忽然出现在楚惜面前，低声问：“楚惜，你那天为什么去盛世投资？”

　　楚惜淡漠道：“跟你有什么关系？”

　　“你.......认识楚总？你们........什么关系？”沈梦感觉自己声音都在颤抖。

　　“与你无关，让开。”

　　“你们到底是什么关系？”沈梦不依不饶的问。

　　“楚惜！”林言忽然走了过来，看向沈梦，质问：“你在干什么？”

　　看着林言，想到之前热搜的事，沈梦更加怀疑楚惜的身份没那么简单了。

　　她不敢得罪林言，见他依旧护着楚惜，便道：“没什么，只是想问楚惜点事情而已。”说完，她便转身离开。天籁小说网

　　林言问楚惜：“她在为难你？”

　　“没有。”说完，楚惜继续往前走。

　　林言跟着她，又道：“楚惜，我们能不能聊一聊？”

　　“不能。”

　　“你不想知道自己的父母在哪里吗？”林言蓦然道。

　　楚惜随即顿住脚步，侧目看着他，声音冷了几分：“你什么意思？”

　　“你不想知道自己家人在哪里吗？楚惜，我可以帮你找到他们。”

　　“可我........根本不想找他们，他们跟我没有任何关系，我的世界里只要有一个人就够了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的湛爷的小妖精长大了更新，第2399章 到底什么关系免费阅读。https://xs.23sk.com 