    “或许是吧，要不然的话，之前我和老祖宗过去时，根本没有找到他们！”

    道九言冷声说道：“而且在我和夏经纶战斗的时候，夏霜突然从龙城消息不见的。”

    “现在怎么办，我们是继续前行，还是返回去？”姜冰之问道。

    “不，你有没有发现一个非常奇怪的问题？”道九言扭头看向姜冰之。

    姜冰之很是疑惑，摇了摇头，“什么问题？”

    “如果真是秘境一族使用了你说的功法，可是为什么只出现一个魔族强者，那么其他人呢？他们就眼睁睁地看着自己大军被杀吗？”

    道九言皱着眉头，目光朝着远处看去，抬手指道：“如果我没猜错的话，他们的目标暂时并不是由老祖宗他们组织的联军，而是那里！”

    道九言所指的方向，正是十二生肖大军所在的方向。

    姜冰之闻言，神色不由大变，连忙说道：“你说的没错，对于魔族联军而言，最大的威胁就是十二生肖大军，那里可是有着千万大军，只有消灭了他们，魔族联军才能无后顾之忧！”

    “正因为如此，魔族联军的强者才没有出现，他们此时应该在围攻十二生肖大军！”道九言冰冷地说道。

    “怎么办？就凭咱们两个过去，也救不了他们呀！”姜冰之神情无比凝重。

    “我们现在回去，留下五千人给老祖宗他们，另外一万五千人，我们带走。”道九言说道。

    “好！我们要抓紧时间，否则去晚的话，十二生肖大军可就死伤惨重了！”

    姜冰之说完，跟着道九言快速离开。

    ……

    “魔族的杂碎们，就凭你们也敢跟你虎爷爷猖狂？来呀，虎爷爷一拳轰死你们！”

    地狱秘境深处，战场之上，身材魁梧的雷虎，看着周围的魔族大军，放声大笑着。

    在他的身后，正是千万名的十二生肖大军将士们。

    “虎帅勇猛，杀杀杀……”

    十二生肖大军的将士们，疯狂呐喊，看着豪迈无比的雷虎，每个人的脸上都露出了钦佩之色。

    虽然雷虎的行为看上去好像是没有脑子，可他们却知道，雷虎是在给其他的统帅们争取时间。

    上次道九言离开时，给了龙傲海很多魔晶，用来提升十二生肖大军的实力。

    有了这些魔晶，十二生肖大军的整个实力得到了快速提升。

    而十二生肖大军的十二名统帅，包括龙傲海在内，也纷纷闭关修炼。

    可是却不想，在几天前，魔族突然进攻，其中竟然还有九天皇族的士兵，以及上古百族之人。

    一时间，让十二生肖大军损失惨重。

    好在这时雷虎破关而出，带领大军，硬生生地打退了魔族联军的进攻。

    雷虎一上战场，面对魔族，以一人之力，直接将向魔族联军节节败退。

    更是独战百名魔族强者，将其全部斩杀。

    这对于战场而言，具有着无比强大的威慑力。

    随即，魔族联军后退，不敢冒然进攻。

    但是所有人都知道，他们在等，等魔族联军的强者到来。

    而雷虎和十二生肖大军的将士们也在等，他们在等龙傲海等人从修炼中破关而出。

    就这样，双方僵持着。

    可就在今天早上，魔族突然再次进攻。

    只是他们的进攻方式改了，派出强者，纷纷向雷虎挑战。

    在付出几十名强者后，魔族联军再一次地后退了。

    这才有了雷虎放声大笑的一幕。

    轰！

    就在这时，远处忽然传来一声巨大的轰鸣声，原本已经退去了魔族联军，这一刻竟然快速向两侧跑去，露出了他们身后密密麻麻的魔族。

    为首的，竟然是一群狂暴的魔兽。

    砰砰砰……

    地面在震动着，狂暴的魔兽疯狂袭来，所过之处，就如同是发生了地震一般。

    “不好，敌人进攻了，准备迎战！”

    雷虎不由地打了个激灵，脸色大变，顿时大声喊道。

    他身后的将士们，同样露出惊骇之色，而后则是疯狂大吼起来。

    后方的军队中，千万大军立即行动起来，纷纷举起了自己的武器，凝视着前方。

    “这群混蛋，他们想要干什么？”

    雷虎怒吼，右手一抓，旁边一把大刀出现在手。

    他身形凌空，手持大刀直接杀了过去。

    “虎卫军，杀！”

    这时，一支百万大军，直接腾空而起，快速地跟着雷虎的身后，朝着那些魔兽冲杀过去。

    “放炮，用炮攻他们！”

    后方有人大喊，随即一声声炮鸣声响起。

    只见一颗颗炮弹落在那些冲来的魔兽队伍中。

    尘土飞扬，火光四射，魔兽的尸体更是满天乱飞。

    但是魔兽太多，根本就杀不过来。

    原本雷虎以为，这一次的大战应该跟以前一样，哪怕是有魔兽，也只是普通的魔兽，根本不可能对他们造成威胁。

    但是，当双方真正交手的时候，他们才意识到问题的严重性。

    这些魔兽与以前的那些魔兽完全不同，不仅有着强大的攻击力，而且体型高大。

    哪怕是雷虎如今已经是渡劫期巅峰的强埂得，也隐入其中。

    “马上派人去看看龙大人他们醒来没有，这一次魔族进攻，绝不是一次简单的进攻！”

    雷虎对着身边人喊道。

    “是！”

    然而，就在这时，一道道强大的魔煞之力，幻化成无数的利箭从天而降。

    刹那间，雷虎和他的虎卫军，死伤无数。

    “不……”

    雷虎神色大变，双眼通红，看着的手下一个个死去，他彻底怒了。

    轰轰轰……

    然而，那些幻化的利箭防不胜防。

    无论他如何预防都没有用，死的人不断地在增加。

    “混蛋，魔族到底要干什么，他们是想一举将我们全部消灭吗？”雷虎倒吸一口凉气，意识到问题非常严重。

    此时的他，只能手持大刀，疯狂地杀出去。

    “十二生肖大军，也不过如此吗？不过，这个雷虎的实力，怎么提升的如此之快？”

    在魔族大军的后方，则是无数的魔族强者浮现，有人族，也有上古百族之人。

    魔宜楠就在其中。

    她凌空而立，周身的魔气滔天，看着正拼杀的雷虎，脸上露出了凝重之色。

