    “妹妹啊，哥哥的车子可就要靠你了！你可一定要好好发挥哦！”

    陆离故意把事情说得严重一些，就看到一旁的老妈在不停的翻着白眼。

    陆玲似乎信以为真，紧紧皱着的眉头一直没有舒展开来。

    陆离拍了拍老妹的肩膀，一连笑着的讲到。

    “不用担心，你哥哥有钱一辆车不算什么，更何况谁说我妹妹一定会输给她家儿子的！”

    听到老哥讲出这话，陆玲也跟着笑了出来。

    下巴高高抬起，不屑的看了远处的两人。

    家长们接到孩子也都纷纷回到家里，陆离这才发现，原来不仅老妈一人穿着旗袍，还有不少的家长也都穿着旗袍。

    一些男人更是举着牌子，上面写着“旗开得胜！”

    看来家长们为了孩子高考也都是下了狠心的！

    回到家后的陆离发现网上竟然有了一些关于张毅伟的报道，尤其是今天张毅伟去高考现场给学生加油的事情被媒体发到了网上。

    陆离一个电话打了过去，这篇新闻在网络上消失的无影无踪。

    陆离并不是害怕什么，只是不想因为这样的事情影响陆玲的心情。

    再加上还有明天最后一天考试，后天便能得知成绩，陆离希望这两天陆玲是以最开心的心情去考试。

    第二天，一家人依旧和昨天一样开着最骚包的车，把陆玲送到了学校，陆离刚下车便看到了一旁的男人似乎在等着自己。

    由于是看到陆离到了之后，嘴角的坏笑极其的明显。

    “老妈，你在车里等我一会儿，我去和昨天的人叙叙旧！”

    陆母看着儿子走过去的生意啊，顿时有了一种莫名的安全感。

    虽然知道儿子的车子价格不菲，但是作为母亲却从来没有过问过陆离这样的问题，只要儿子能够过得开心快乐，多一事不如少一事。

    “明天成绩可就出来了！约个时间一起看成绩啊！”

    河海市高考一向都是最公平最严谨，高考的成绩也决定着孩子以后的发展。

    所以一年一次的高考在数以万计的家长眼中格外的重要。

    那些想要在高考中作假的行为，几乎不存在。

    严格的要求会让每个人怯而止步，万一被逮到，那可是要承担相应的法律责任的，轻则禁考，重则坐牢！

    所以高考也成了一个孩子真实成绩到底如何的重要检测。

    “没想到你竟然有这么大的勇气，还敢来提，明天的事时不相瞒，我儿子在他们学校一直都是第一名！这次考试成绩自然不会差！”

    陆离故意装作羡慕的表情，惊讶的点了点头！

    甚至伸出了大拇指指向高杰。

    “不知道你家那小妹妹在学校一直是什么样的成绩啊？”

    提到陆玲的成绩，陆离实在是不想自夸，只能一脸叹息的摇了摇头，毕竟没有什么值得骄傲的地方，老妹需要学的东西还多着呢，更何况这只是高中。

    陆离的反应，再次增强了对方的嚣张气焰！

    只见高杰悄悄靠近陆离耳边，用两人能听到的声音，在陆离耳边讲着。

    “如果怕丢脸的话，就不要开着这辆车来了，回头私底下悄悄的给我也行！”

    神秘兮兮的，以为会放什么狠话，没想到竟还留有这样的一手。

    陆离已经明显的可以看得出这位高杰先生对自己的车子格外的有想法呀。

    “高先生您放心，我是一位商人，自然是赢得起输得起，明天这辆车子我肯定会开过来，车钥匙我也都给您备齐！咱们就等着孩子的成绩就行了！”

    陆离说完重重地拍了拍高杰的肩膀，转身离开时，嘴角露出了一抹意味非常的笑。

    高杰顿时浑身一凉，后背一僵，却不知道自己怎么回事。

    等到陆离走远时这种感觉也就消失不见高见，没有往心里去。

    继续和几个不怎么熟的路人讲述着自己家的孩子成绩有多好，自己的工作有多么牛……

    考完试的陆玲终于松了一口气，回到家后把书包往床上一扔，躺了一会儿后，把书全部整理了起来，似乎对自己的考试信心满满。

    “老哥我决定了，回头把这些书全部给咱表妹，反正我这些书再也不用了！”

    看到陆玲把这些书全部整理好之后，放到了一个大的书柜里，并且用了一把锁，锁住了这么多年的辛勤付出。

    也算是给十年寒窗苦读，终于画上了一个句号。

    “老哥明天可等着你的成绩呢……”

    等到放榜的日子，学校门口挤满了人，硕大的墙壁上写着密密麻麻的名字，陆离刚到这边时就被旁边突然窜出来的一个人影给吓到了。

    “小老弟，我以为你今天不敢来了呢，现在已经放榜了，咱们俩一起去看看吧！”

    没错，就是高杰。

    为了赢得跑车，高杰早早的来到学校门口等待，就是为了寻找陆离的身影。

    陆离跟在高杰的身后朝着人群集去，一波一波的人看完后离开后面的人也被挤到了前面。

    陆离盯着最显眼的位置上写着两个熟悉的名字，下面一排是陆玲的准考证号。

    陆离不动声色地拿出手机拍了张照片！

    由于今天放榜，陆玲不想来，陆离这个哥哥只能承担起了传递消息的重任。

    一旁的高杰，急的要死！不停揉搓的双手，已经有了不少的汗。

    身上夹杂着汗臭，一阵阵飘向陆离的鼻中，陆离不由的退后两步。

    “找到了小老弟，你快看，我儿子在103名呢！差一点就考进前100名了！不过这可是全省高考能考到这个名次，好大学没问题了！”

    陆离根本不知道这人儿子的名字到底在哪，只能继续盯着考榜寻找着。

    “别找了，你妹妹肯定没在这个榜上！在这个榜上的名字，那都是妥妥的重点大学！”也就只有我儿子这样的学霸才能进得了这样的榜！”

    陆离淡淡撇了高杰一眼，为了堵上这枯燥的声音，陆离从怀里拿出陆玲的准考证。

    “不好意思，我妹是第一！”

    ……

