
　　在雄伟庄严，金碧辉煌的大殿之上，身穿紫金色锦袍，头戴圣皇天冠的圣皇龙泽宇，用眼神扫望了一下大殿上的文臣武将和大祭司之后，便缓缓对众人说道“朕如今有一件事情要宣布！”

　　在大殿上的众人纷纷跪下，并异口同声的说了一句“臣等谨听圣言。”

　　圣皇龙泽宇对站在他身边的赵天羽说道：“天羽！你到大殿中间去。”

　　我听了圣皇对我说的话之后，颔首抱拳恭敬的说了一句“是，父皇，儿臣遵命。”便直接走到大殿中间。

　　我一走到大殿中间之后便听见圣皇大声说道：“想必天羽是朕皇儿的事情，你们大家都应该知道了吧！而且天羽圣使这么多年以来，尽心尽力的维护整个宇宙的和平与次序，而且他又是命定的未来圣皇继承人，所以朕准备册封他为圣羽皇朝的太子，封号为“圣”是名为“圣太子”，希望他在将来能够带领大家继续维护宇宙的和平与次序。”

　　圣皇龙泽宇对众人说完话之后，用法术幻化出一块绢布，那上面密密麻麻的写满了字......随后圣皇便将这绢布，交给了一个身穿浅红色衣服的祭司，并要他念诵那绢布上面的文字。

　　圣羽皇朝一共有十位祭司，而那个身穿浅红色衣服的祭司，便是十大祭司之首，虽然好几千岁了，但依旧是生得容颜俊美，玉树临风，手中的紫红色水晶法杖，时不时的发出绚丽多彩的光芒......

　　那祭司接过绢布之后，毕恭毕敬的说道：“臣，东方穆弘，遵旨！”

　　接着那祭司“东方穆弘”便念诵起了那绢布上面的文字，只听他语气庄重，声音优美的念道“原，圣羽皇朝第一守护圣使赵天羽，德昭天地，克己为人，为维护宇宙和平与次序，不顾自身安危，启动星云皓天剑封印黑月魔皇上官毅。而今忽闻圣使赵天羽原是朕失散多年的儿子，加上天命所归，身带王魄，所以将其改赵姓龙，名为龙旭，龙天羽，并册封他为圣羽皇朝的皇太子。”

　　祭司“东方穆弘”念完绢布上的字之后，那绢布便消失不见了，接着圣皇龙泽宇便在大殿之中，对在场的所有人说道：“龙天羽深得朕心，而且又是天命所归，身具王魄，加上他之前就为圣羽皇朝做出过很多贡献，因此册封天羽为圣羽皇朝的皇太子，朕是非常乐意和高兴的啊。”

　　此时圣羽皇朝的大殿之上一片欢呼，那些文臣武将和大祭司们，纷纷以自己的法术和念力，幻化出无数花瓣撒向大殿之中......接着便听到有声音说“太子殿下，赶快跪下接受封禅吧！”

　　站在大殿中间的我立即单膝跪下，并恭敬的对圣皇和圣母说道：“儿臣多谢父皇母后，儿臣一定会尽心极力守护宇宙和平，保护所有的众生不受到邪魔恶妖的侵犯。”

　　“皇儿，平身吧！”圣皇和圣母异口同声的说道。

　　单膝跪地的我颔首抱拳的说了一句“是！父皇，母后。”便立即站起身来。

　　当我刚一站起身来，圣皇龙泽宇便拿着自己的圣皇权杖，轻轻一挥，一道绚丽的光芒照射在我身上，霎那间我身穿的浅蓝色锦袍也瞬间变成了浅金色，而且上面还有出现了蛟龙图案，在我周围还有五色光环和璀璨星光环绕在我的四周......而我的头顶则戴着一个金色皇冠，那皇冠发出耀眼夺目的光芒......

　　“原本就是宇宙第一美男子的天羽圣使，没想到成为太子，穿上圣太子的天衣之后，却比之前更加英俊帅气了。”

　　“是啊！是啊！没想到天羽圣使穿上太子天衣之后，比以前要帅气多了。”

　　大殿中的那些文臣武将和大祭司们，见此情形便忍不住的赞叹起来......

　　这时大殿之中的其中一个人说道：“现在人家是太子，可不许再称呼人家天羽圣使了。”

　　我挥手说了一句“无妨！虽然我是太子，可我依旧是龙皇系，圣羽皇朝的第一守护圣使，所以就算你们称呼我为天羽圣使，我龙天羽也不会怪罪于你们的。”

　　十大祭司之首的东方穆弘对我说道：“可是太子殿下，你现在的身份不一样了啊！在称呼你为天羽圣使的话，怕有不敬之嫌啊。”

　　我呵呵一笑反问道“怎么？难不成我成为太子之后，就不在是圣羽皇朝的守护圣使了？”

　　“当然不是！太子殿下依旧是圣羽皇朝的第一守护圣使。”大祭司东方穆弘回答道。

　　“既然如此，那不就得了。”

　　我赵旭赵天羽（现在应该称龙旭龙天羽），虽然被册封为圣羽皇朝的皇太子，可是我依旧是圣羽皇朝的第一守护圣使，而且我们这里不像地球那样注重所谓的繁文缛节，因此大家称呼我为太子殿下也好，或者天羽圣使也好，我都乐意接受。

　　这时只听得圣皇龙泽宇对我说道：“好了，天羽皇儿，你就别和大祭司开玩笑了。”

　　“是！父皇。”

　　紧接着圣皇龙泽宇又对大众说道：“现如今是特殊情况，朕希望除了在大殿之中的人以外，不能有大殿以外的人，知道天羽是朕的儿子，是当今的皇太子。”

　　圣皇下达的命令没有人敢不听，在大殿上的那些文武百官和大祭司们，异口同声的说道“是！陛下，臣等谨遵圣令。”

　　圣皇在向大家宣布这个圣令的时候，虽然没有提前用念力告知自己的儿子龙旭龙天羽，但是他也有自己的打算和用意，毕竟天羽是他悄悄召回圣羽皇朝的，而他的真实身份也是悄悄告诉他的......如果一旦让所有的人得知他的真实身份，并且一旦传到黑月圣使陆浩天的耳朵里，那他岂不是更加危险了吗？

　　我听了圣皇和大殿上文臣武将的对话之后，心里暗想“我还要返回地球去收集幻魔神水晶原石碎片，阻止黑月魔皇在地球复活成魔，而且在地球上大家只知道我叫赵旭赵天羽，并不知道我叫龙旭龙天羽，既然我都将真实身份告诉他们了，那我是不是要告诉他们，我现在的名字啊？”

　　我思量片刻之后便将自己的想法告诉了圣皇龙泽宇，圣皇龙泽宇听了我所说的话之后，便对我说道：“天羽皇儿啊！在地球上你还是用你以前的名字“赵旭赵天羽”吧！”M.23sk.com

　　我听了圣皇龙泽宇说的话之后反问道：“父皇！你的意思也就是说，我在地球上叫“赵旭赵天羽”，在这里就叫“龙旭龙天羽”了。”

　　圣皇龙泽宇点点头道：“嗯！就是这个意思。”

　　“多谢父皇指点，儿臣明白了。”我颔首抱拳说道。

　　随后又听到圣皇龙泽宇说道：“册封太子大典已进行完毕，大家都各自返回自己的岗位上去吧。”

　　在大殿上的那些文臣武将异口同声的说了句“是！圣皇陛下，臣等告退。‘便依次离开了圣羽皇朝大殿......

　　当所有人都离开之后，玄天圣母也对圣皇龙泽宇说道：“镜缘啊！既然册封仪式已经完毕，那本座也要离开了。”

　　“龙泽镜缘恭送玄天圣母。”圣皇龙泽宇恭敬的对玄天圣母说道。

　　这时只见一道绚丽的光芒一闪而过，玄天圣母便与大殿上消失得无隐无踪......

　　玄天圣母，以及所有文臣武将和大祭司都离开之后，整个大殿之上只剩下我和圣皇龙泽宇，以及圣母司马篱......

　　此时我暗自心想“我离开地球，离开南郡城已经快三天了，也不知道那里的情况怎么样？”因此便用法术暗中对其进行了观察......

　　--------------------------------------------------------

　　太阳系地球，南郡城东门大街的一个府邸后花园之中......

　　“天羽哥都离开两天了，也不知道他什么时候回来？”

　　“呵呵！难不成月茹妹妹思念你的天羽哥哥了？”

　　“虽然思念他，但是我更担心天羽哥会有危险。尚香姐姐，你知道吗？那次天羽哥说要暂时离开，我就知道他一定是回去他那个地方了，而且他当初对我说过，路途中会遇到许多的妖魔捣乱。”

　　在地球上的刘月茹见赵天羽离开之后迟迟未有返回，便忍不住的自说自话起来......谁曾想却被孙尚香听见，孙尚香听了之后便问她是否想念赵天羽，而刘月茹则告诉孙尚香说，自己并不单单只是思念赵天羽，更多的是担心赵天羽的安危......

　　孙尚香听了刘月茹的话之后，便向她安慰道：“月茹妹妹，你就放心吧！你天羽哥不会有危险的，相信他很快就会回来的。”

　　刘月茹“嗯”了一声说道：“那我们就等着天羽哥回来。”

　　......

　　本章完！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的星云皓天剑更新，第一百七十三章：正式册封天羽为皇太子免费阅读。https://xs.23sk.com 