    “张三哥，好一招敲山震虎！”

    白有思忽的不见后，大堂中气氛松懈，秦宝忍不住当场称赞。“他一逃，便有了抓手了。”

    “什么敲山震虎？”张行拿着馒头干笑一声。“这就是他逃了，算是敲山震虎，他要是性情稍微张扬一点点，直接过来，岂不就是英雄识英雄了？至于抓手……还要看人家后续是否愿意招认。”

    “多少是你心细，察觉到女子武艺上佳，继而警惕到了李定。”

    “不过何必这般夸张，非说那女子才貌如何极品……便是不说，巡检难道就不动身去捉拿了？拿一凡俗女子来比巡检，太过了些！”

    一时间，也有夸赞，也有不满。

    倒是张行，早早低头干饭，馒头就大桃蘸大酱，一时好不快活。

    然而，有意思的事情出现了，向来强横无匹的白有思居然一去许久不回，这让堂中的下属们不免有些心乱。渐渐的，有人开始忍耐不住，只是胡彦及时回来，约束了纪律罢了。再过了一阵子，吃完饭的张行心里也有点发虚了。

    须知道，白有思这厮自称是凝丹境，但凝丹境跟凝丹境是完全不同的，按照这婆娘的战绩和强横程度，上下普遍性以为，她最少是凝丹大圆满，甚至已经开始在默默观想世间万物，往着成丹境而去了。

    这也是合理的，因为只有这样，她才可能在三十岁前尝试触摸宗师境地，勉强跟上那位司马二龙成龙的评价。

    可就是这么一位高手，去追两个刚刚逃走才片刻的人，居然一顿饭的功夫都没有回来。

    这算怎么回事？

    到最后，连胡彦也犹疑起来，似乎是准备组织起一个搜索队，夜间支援。

    不过，也就在这时，白有思终于带人回来了，只是未免有些狼狈——她半身都泥，头发上还沾了点烂泥和烂叶子。

    “巡检！没大碍吧！”

    “巡检带衣服了吗？”

    “巡检！”

    “思思姐……”

    “没事，没事！”白有思自己也有些尴尬，但还是强做姿态。“是我大意了……一则没想到李定也是个通了多条正脉的高手，二则这女子虽然修为只是通脉大圆满，却极擅偷袭，懂得利用地形。”

    众人听到这里哪里还不明白，什么李定通了多条正脉在您老人家面前有个蛋用，还高手？不就是被那女贼给偷袭得手了，脸上挂不住吗？

    唯独你老人家修为太高，人家得手了也没伤到你而已。

    一念至此，众人虽然个个腹诽心谤，面上却纷纷转移目标：

    “好贼子！”

    “好泼妇！”

    “好贼汉！”

    “最毒妇人……好毒妇！”

    “呸！”

    被捆了双手又被拎进来扔到地上的紫衣帷帽女子终于忍耐不住，抬起头来。“你们这些锦衣狗，平素只知道为虎作伥。滥杀忠良，先来恐吓我们，威逼我们诬陷自家亲眷不成，又守株待兔，专等我们逃离后设伏，坐定我们的逃罪之身……处心积虑，莫过于此，如何又来口出污秽，污蔑我们！”

    女子甫一开口，便引起堂内所有人注意，然后便是片刻的尴尬沉默——因为一直到此时，那些人才意识到，敢情张三那厮居然没有半点夸张，灯火之下，此女子容貌确实一等一，再加上能脏了白有思一脸泥的武艺，怕是之前张三郎根本不是在对白巡检做激将法。

    面对如此殊色，这些之前大肆作态的未婚男士们，也委实有些讪讪，甚至有人平地萌生起了保护欲。

    “李某小觑了他人，事到如今，只想知道，诸位要如何构陷我等？”场面安静下来，轮到李定开口了。

    “你深夜逃窜，不打自招，谈何构陷？”白有思反问一声。

    “我深夜逃窜，是察觉靖安台中镇抚司第二巡组白有思以下贪赃枉法，刻意构陷忠良，不得已欲深夜奔回东都，面谒上官。”顶着硕大黑眼圈的李定平静做答。“倒是有些人不打自招，且欲私刑朝廷命官。”

    场面一时尬住，居然无人反驳。

    这倒不是说无法反驳，而是槽点太硬，大家脑子一时没转过弯来。

    “李定。”半日，还是黑绶胡彦正色呵斥。“你觉得我们是构陷，我们觉得你是负罪潜逃……敢问两边谁有专案之权？是你奉旨查案，还是我们在奉旨查案？是你本处嫌疑之地还是我们处在嫌疑之地？而且你与我们巡检谁的官职更大，品级更高？最后，难道刚才你的随从没有动手吗？仅凭最后一个，甭管什么理由，就地处置了你，又如何？”

    李定不再言语。

    倒是李清臣醒悟过来，戏谑以对：“阁下这是怕受辱，现在想起来我们巡检是名门之后，准备欺之以方呢？”

    “话虽如此，到底是陇西李氏的出身，还是韩氏的外甥，要给些面子的。”钱唐冷笑的。“总不能也扒了衣服挂到柴房上去吧？况且还有女眷。”

    “这个女子最少已经通脉大圆满，尝试凝丹了。”白有思叹了口气，打断了众人的交谈。“只能我亲身看顾，倒是李定那里，须得你们好生看管。”

    “打断腿就好。”张行善意提醒。“只说他自己逃亡时跌伤。”

    “少说这些有的没的。”白有思冷冷看了张行一眼。“张三郎，你平白惹出来的事情，便由你来审他，我来问这女子。”

    张行迅速闭嘴。

    就这样，刚刚交流过一次的二人，仅仅是隔了一顿饭的功夫，便又重新开启了会谈。不过这一次，双方明显主客异位。

    李定束手坐在自己原来房间最里面榻上，李清臣和秦宝坐在外面桌边喝茶，而张行则干脆盘腿上了人家的榻——没办法的事情，不出意外，张行今晚上估计要躺着跟对方一起睡。

    同塌而眠，不光是至交兄弟，还很有可能是公差和疑犯，又或者说是朝廷鹰犬与忠良。

    “李定，你且从实招来，是怎么将韩逆救出去的？”张行装模作样在腿上摆了一张纸，拿着炭笔胡乱写画些什么。

    “我根本没有见到我表兄。”李定平静做答。“他是在我抵达驿站前一日逃脱的……阁下，是我之前小觑了你，无论如何都没把一个锦衣巡骑往高深了想，但事到如今，你还做这个样子干什么？这件案子怎么解，阁下心里不是早有定见了吗？”

    秦宝和李清臣诧异回头。

    “阁下竟然没跟自己同僚说吗？”李定意识到了什么，诧异追问。

    “说什么？”李清臣站起身来，朝张行追问。“张三郎，你已经有了解案之法？”

    “不是解案之法，是解局之法。”张行无奈回头。“不一样的。”

    “有什么不一样？”

    “解案就是找到韩世雄，把人交出去交差，解局则跟上次在南坊杀人一样，认清楚上头到底想要什么，靠盘外招给上头一个难以拒绝的交代，则万事大吉。”张行恳切以对。

    “说说嘛。”李清臣显得有些心浮气躁。“上头想要什么？上次咱们在南坊做的不挺好吗？”

    “上头，最起码紫微宫的圣人和此时主持杨逆大案的中丞，想要的是尽可能削弱门阀，尤其是门阀掌军之人……这是杨逆案后，中枢与人主的常情，是这个案子的大背景。”张行无奈做答。“所以，咱们真要想交差，连韩世雄都不要找，压着那三个看守的货色，逼他们写个上柱国韩长眉主使的招供出来就行了……上头必然就此认可，甚至，上头怕本就是此意，不过是手段到了，非要白氏来做恶人，引众怒罢了。”

    “为什么是韩长眉，不是韩引弓？”秦宝犹豫了一下，坦诚追问。

    “因为韩引弓就在潼关，能宰了我们，韩长眉够不着我们。”张行也很坦诚。

    “那……”

    “那为什么阁下还在犹豫？”李定忽然抱着怀插嘴，却是盯准了张行。“如今我既被擒，多了个近亲指证，我二舅怕是更难脱出此厄吧？”

    “能为什么？”张行同时抱着怀回过头来，一时居然有些气闷。“一面是大丈夫生于世间，眼见着朝廷规略、军国大计，只成门户私计，自然不耐，甚至不屑；另一面，却又晓得，世道如此，本就是世族门阀横亘，贪鄙无度，孤身寒士，想要做事，总得忍耐一时，曲身苟且，待有伸时，再做计量……换成你，你不犹豫徘徊吗？”

    屋内一时安静，只有四人气喘吁吁之态。

    “人家说，识人不明，自取其辱。”过了片刻，李定回过神来，拱手以对。“但今晚连续两次识人不明，还是对一个人，倒是更显的我丢脸了。”

    “你不要拱手。”张行冷冷以对。“这件事情，本就是圣人与门阀争斗余波，而我们此行，也本就是为白氏分忧，本就是在做门户私计。而偏偏我们巡检又是个平素对我们有恩义的人，我们下面人断没有让她为难的说法，不然我也不至于半推半就着把事情往前面拱了……而现在我诚心与你说，你最好是个真有本事的，替我们找到你表兄，否则难逃干系。”

    “难！”李定抱起怀来，靠着床榻盘腿苦笑。“首先，此事真不是我做的；其次，非要我疑一个人，也跟你们一样，只能猜是我在潼关的三舅，但他领数千精锐在彼处，你们去找，依着他的性情，怕也真让你们个个死无葬身之地……，”

    言至此处，李定抬起头来，朝张行拱手：“我记得阁下叫张行？”

    “是。”

    “他们唤你张三郎？”

    “是。”

    “张三郎。”李定叹了口气，再度拱手。“这个世道本就是这般凶险，换成我，怕是早就按照你之前那般言语去做了，并不好怨你什么……但有两件事，一来我也自问是个有抱负的，不愿意就这么沦为高门大阀的轮底烂泥；二来，我那个妹妹……”

    “妹妹？”张行冷笑。“异父异母的妹妹？”

    “是我知己。”李定闻得此言，反而平静下来。“若说我生下来就是韩博龙的外甥，命中有此一劫，那我这个知己就全然是无辜的……她唤做张十娘，本是杨慎府中的侍妾，也是刺客，自幼养在高门内户中的那种……当日杨慎主政中原军政，我去修路，拜谒于杨门，稍作献策，她执壶在侧，见我还有几分志气，便夜间弃了杨慎，孤身投我……我既不能伸展抱负，已然惭愧，如何能让她又无辜坏掉性命前途？”

    张行若有所思，秦宝、李清臣也多动容。

    毕竟，这年头，身为高门侍妾而夜奔是挺刺激一回事，可反过来说，李定虽然眼下穷竭，仕途蹉跎，但多少是个世族子弟，临到此时，还能记得情分，为那个出身家伎的张十娘说情，总归是不个薄情的人物。

    而此时，李定也在榻上长揖到底，近乎是大礼参拜：“张三郎，还有其余两位，如今皇帝和皇叔要摘瓜梳藤，让白氏与韩氏相撞，咱们各为其附庸，在下面撞到一起，并无对错。况且你们为刀俎，我们为鱼肉，本不该求什么公平道理。但李定还是想请几位发慈悲之心，或是秉公一回，救一救我们，或是去给白巡检讲一份道理，让她稍微高抬贵手，若能得脱此厄，李定将来必定有报。”

    秦宝和李清臣皆欲言语，却都气馁。

    倒是张行，只是抱怀嵬然不动：“李定，你吹了半日牛，满嘴也都是愤世嫉俗之论，可你到底有什么见解与本事，能让那种女子只听你席中一言，便夜奔于你呢？这样好了，今日长夜漫漫，无心睡眠，你不如再说给我听一听，看看我张三郎到底识货不识货，是否不如你家张十娘？”

    PS：大家新年第二天继续快乐！

