    这个消息略微还是有些沉重了，病房里面一片沉默。

    唐浩最先打破寂静。他叹了口气说：“哎，如果我答应借钱给他渡过难关的话，是不是就……”

    唐欢说：“爸，你别这么说。”

    王逸冷冷地说道：“你给他一次，他就会坑你第二次、第三次……钱是不可能还钱的，这种人你借钱给他反而是害了他。就算能保他今天不死，说不定明天他就能去做违法犯罪的事情。”

    叶健雯说：“没错，这一切都是他自找的。他做了违法犯罪的事情，我们没有追究他的责任，已经算是对他很宽容了，你看他感恩了吗？没有啊，还说要杀你，这种人留在这个世界上也算是祸害。现在他自己没了，反倒是做了一件好事。”

    方薇竹看着唐浩脸上青一块紫一块，也难得得附和说：“就是，这种人渣，死有余辜。”

    王逸说道：“做人还是不要太仁慈了，太仁慈了容易挨骂。现在的人很贱的，你怼他好他觉得是理所当然的，你打他骂他，他就知道反思了。就跟小日子过得不错的本子人一样，不打不老实，整个就一抖M体质。”

    好说歹说，唐浩的心情才算是平静了下来。

    毕竟，现在网络这么发达，经常有听说哪儿哪儿的人自杀，但是听说归听说，一旦这些自杀事件跟自己联系起来的时候，很难让人不多想。特别是像唐浩这种五六十岁的中年男人，而自杀者又是二十几岁的年轻人，这种对位关系就更加奇妙了。

    私事说完了，唐浩说起了公事：“王总，我觉得，我们的冰雪课堂，还是应该要做宣传。现在这个年代，酒香也怕巷子深，如果不做宣传，我们的产品做得再好，都不会有人来买的。”

    本来，王逸投资唐浩这个奶茶店，其实也没有别的想法。

    一来唐浩是唐欢的老爸，就当是给未来老丈人一个见面礼了。

    二来，冷苑雅这个奇女子，也引起了王逸的兴趣，给她建个实验室，就是想看看她能捣鼓出什么好玩的东西。

    就目前的情况来看，效果非常不错。

    但是这两条里面，不管哪一条，在商业上都是属于很糟糕的决策，因为商业是绝对不能够感情用事的。

    王若洋的死，也触动了王逸，他感觉到这个世界似乎也真的并不是他想怎么样就能够怎么样的。很多事情他可以不在乎，但是有的人在乎。同样的东西，在不同人的眼里看来，是完全不同的。

    比如说冰雪课堂奶茶店，对于王逸来说可有可无，但是对于唐浩来说，却是他的事业第二春，是精神所系。

    比如说股价涨跌，王逸是无所谓的，就算是王氏集团跌成渣渣了，他都不会感觉到伤心。

    但是那些买了王氏集团股票的股民呢？会不会因为亏本而做出什么极端的事情来？

    王逸仿佛在这一刻变得成熟了起来。

    原来所谓重生，即便是有条件能够为所欲为了，现实也不允许他为所欲为。除非他与世隔绝，圈地自萌，做到不影响任何人。

    “嗯，你说的这个我会考虑的，给我几天的时间，我让唐欢那一份宣传方案给你。我会让王氏集团旗下所有的公司，对这个项目开绿灯。不过我希望你就算是在以后，也要不忘初心，牢记使命，给国人带来健康又好喝的饮料产品。”

    见王逸终于松口了，唐浩十分高兴。他对冰雪课堂的产品是非常有信心的，现在就是在发愁宣传这一块。如今王逸终于答应做宣传了，而且还能调用王氏集团的资源，他有自信冰雪课堂能够一炮而红。

    雪域冰城虽然有微念这个MCN机构加持，经常找几个漂亮的女主播打打广告，但是跟正儿八经的演艺公司比较起来，微念就不够看了。

    如今的星海传媒，已经发展成了行业里面的龙头企业，旗下明星专门走质量路线，产品口碑票房双丰收，已经出了两三个影帝影后了，至于什么金针奖之类的，也有所斩获。

    可以说，一旦动用星海传媒的资源，对于雪域冰城就是降维打击。

    唐欢也很高兴，这件事情唐浩找了她几次了，她一直都不知道怎么跟王逸说。

    毕竟从公事的角度来说吧，王逸肯定有王逸的想法，横加干涉并不是做下属的人的本分，特别这件事情还跟自己的亲爹有关，性质上面有可能就会变得更加复杂。

    而从私人的角度来说，唐浩几十岁的人了，好不容易创业成功，而且已经做到了这个局面，如果不能够做起来的话，唐浩肯定会意难平。

    现在王逸终于开口，唐欢也就没有什么顾虑了。

    “好，我尽快让企划部拿出一个方案来。”

    电影学院。

    女生宿舍。

    楚溪雅正在试穿方雪娜寄过来的最新款汉服，她的一个室友从外面提进来一个很大的塑料袋，里面足足装了二十倍奶茶。

    “我靠，庞若君，你一口气喝这么多奶茶？也不怕胖死！”

    楚溪雅惊呆了。

    像她们这样的学生，对于形体是非常注重的，就算是一杯奶茶喝下去，都要增加好几天的体能训练，把多吸收的热量给消耗掉。

    像庞若君这样一口气喝二十杯奶茶，那简直就跟自杀没什么区别。

    “当然不是我自己喝啊，我就喝一杯水果茶，其他的都是我请客的。”庞若君说。

    上铺一个正在试口红的女孩子调侃道：“你居然会请客，太阳真是打西边出来了。我虽然正在减肥，但是这杯奶茶我非喝不可了啊。”

    庞若君撇了撇嘴，说：“说得这么勉强啊，你不喝拉倒。雪域冰城现在正在搞活动，买奶茶可以抽奖得吴潜的签名照。要不是这个活动，我还不想买呢。”

    这下子大家才明白过来。买奶茶是假，抽奖才是真的。

    毕竟寝室里面的人都知道，庞若君是五千的超级迷妹。

    “我就说嘛，你能这么大方。”上铺那人说。

    “你喝不喝？不喝拉倒。”庞若君噘着嘴说。

    “哈哈，喝啊，干嘛不喝。不过这二十杯也太多了吧，我最多喝两杯，而且还不能让老班知道，要不然明天就惨了。”

    庞若君说：“喝不完就扔掉嘛……你们喝奶茶的时候用手机扫码啊，要是中奖了，一定要告诉我。我听说最近还出了个超级大见，中了的人，可以带一个人参加吴潜的见面会！”

