    “你去打探打探你那三叔最近出没出什么问题。”

    江枫刚说完，飘在半空中的男灵从角落里飘了回来：“江天师，我感觉到我的气息了，就在这层楼。”

    “在这层楼？”

    江枫问道。

    “对，就在这层楼，就在前面的病房里。”

    男灵用手指了指方向，肯定道。

    “那我出去看看，打探一下消息，你们就在病房里待着，不要走动。”

    说完，江枫就推门走了出去，留下一人一灵在病房里面。

    刚出门，江枫就瞧见一个长相跟男灵一模一样的人从一间病房里面出来，门口站着的是一个左脚装着模型腿的华裔大妈，接着走向另外一间病房。

    而在这第二间病房门口，一对老夫妻正笑眯眯地热烈欢迎。

    这不会是就是罗杰克说的他早上看到的那对夫妻吧！

    江枫瞧瞧的用手机把画面拍摄了下来，重新返回病房：“喏，你看看早上遇到的是不是这对夫妻。”

    罗杰克看到江枫拍摄的照片后，虽然距离问题，拍的不是那么清楚，但轮廓一样。

    并且，两个人身上的衣服是跟早上碰见时是一样的。

    “对，对，对，就是他们俩，我早上碰见的就是他们俩！”

    罗杰克激动的指着手机上的图像。

    “看来你三叔的身体十有八九是被这对夫妻的儿子所占据了。”江枫接过手机，说道：“我再去打探一下，刚才出来的时候，我还看到个华裔大妈……”

    没等江枫说完，罗杰克赶忙问道：“是不是一个年龄大概五十上下，齐肩发，微胖，左腿断了的女的？”

    “你认识？”

    江枫好奇道。

    “那是三叔家的厨师，年轻时就在他家工作了，我们都叫她玲姨的。”

    罗杰克解释道。

    “我看她不像是哪里骨折了啊！”江枫沉思几秒，又问道：“那位玲姨的老公也是在你三叔家工作？”

    “嗯，是我三叔的司机，也是一位华裔，我们叫他凯叔。”

    罗杰克对于他三叔家的情况还是很了解的，毕竟在七年多之前，他还是会经常去他三叔家吃饭的。

    “现在事情已经明了了，我估摸着应该是你三叔出去的时候出现了意外，然后被人陷害了，导致灵魂离体，回不去自己身子。”

    江枫很快就做出了合乎情理的判断。

    “那现在怎么办？”

    罗杰克已经是没有了主意。

    “我自然是听从你的意见。”

    江枫看了眼正在自顾自玩耍的男灵，意有所指道。

    “听我的……”

    听懂了江枫话里的意思，罗杰克嘴巴呢喃着，陷入两难的境地。

    原本请江枫来是帮着找文件的，没想到还遇到了三叔这件事儿。

    而这事儿说不处理吧，倒也行！

    因为是已经知道了那份重要的文件藏在哪儿，所以只需要派人找个机会把三叔手上的戒指给扒拉下来就可以得到想要的东西了。

    可是，这么一来，也就意味着他放弃救三叔一命。

    虽然二祖爷爷那一脉是策划了意外，导致祖奶奶身亡的，可这件事儿三叔没有参与，更是被瞒在鼓里。

    在自家这一脉被夺权后，三叔也是对自家这一脉多有救济，隔三岔五的打钱到卡上，生怕没有钱用。

    并且在得知了文件这事儿后，还私下收集到了一份，藏在手上的戒指内。

    面对这样的恩情，如果不救的话，那自家岂不是成了无情无义之辈？

    可是，如果要救，那就意味着变故的发生，很可能就丧失了拿到文件的机会，功亏一篑。

    江枫看着眉头紧蹙的罗杰克，并没有开口打扰，而是静静的等待着他的答案。

    “救！”

    “江大哥，您一定要救救我三叔！”

    很快，罗杰克便给出了他的回答。

    “那我再去打探一下消息，看看究竟是谁搞得鬼。”

    拿人钱财，替人消灾。

    既然令人满意的两千万美元报酬已经到手了，那江枫自然也要做到让甲方满意才是。

    出了病房门，江枫就趁着办公室没人，偷拿了一件白大褂穿上，再带上口罩，佯装成医生，敲响了玲姨所在的房间。

    “您好，我来查房。”

    从罗杰克那儿知道玲姨是来自龙国，江枫也就直接说起了中文。

    “你是来自龙国的？”

    玲姨开了门，擦了一下眼角的泪花，询问道。

    “我叫江枫，刚来美利坚。”江枫顾左右而言他：“我能进去看看叔叔是啥情况吗？”

    “快进来吧！”

    玲姐侧身让道，招呼江枫坐下来。

    江枫走进病房，只见病床上的人安静的躺着，身上插满了检测仪器：“叔叔他这是还没有醒来吗？”

    这句话问出口后，江枫就觉得不太妥，又赶忙往回找补道：“我今天刚来骨科，知道叔叔是龙国来的，就来看看自己能不能帮上什么忙。”

    因为都是龙国人的缘故，玲姨看到江枫的第一眼就觉得亲切，并没有怀疑起江枫。

    而听到江枫这一质朴的言词，玲姨感动的不要不要的，眼圈再次湿润泛红：“我老公他都昏迷三天多了，到现在还没有醒，也不知道到底能不能醒，万一跟那两个人一样，我可怎么办啊！”

    “不会又是的，再过一两天，叔叔就醒过来了。”

    江枫虽然看不懂仪器，但凭凯叔身上磅礴的阳气就能判断出来，他没有什么大碍。

    “这车祸都发生三四天了，也从重症监护室挪出来了，我以为是好转的意思，可谁知道昨天半夜跟我老公车同一台车的那位叫詹姆斯的秘书，他的情况突然急剧恶化，才几个小时的功夫，人就没了……”

    玲姨面带愁容，情不自禁的牵起了辉叔的手。

    “那个人不是还在隔壁躺着的么？”

    江枫在来玲姨这边的时候，提前去那对夫妻所在的病房瞜了一眼，除了看到那三个人外，病床上还躺着一个。

    “说是脑死亡了，只不过最后的赔偿还没有谈好，就被硬拖着不让下葬。”玲姨叹了口气道：“然后医院就安排了个什么机器，开机一次就十好几万美元的那种，维持呼吸……”

    “……估计是知道老板对身边人好，就想着宰一刀吧！”

    玲姨再次长吁短叹道。

