    “夺冠的感觉？不可思议，真的不可思议！”

    “哪怕是到了现在，我们都还不敢相信，我们是欧洲霸主！我们是欧洲冠军了！！”

    在综合区里接受媒体采访的时候，罗纳尔多显得特别的兴奋，暴露着他那标志性的兔牙，大笑着高喊，因为这是他职业生涯里的第一座欧洲冠军奖杯，这使得巴西人特别的兴奋。

    “是什么促成了你们能够在欧洲赛事中表现得如此出色呢？”一个记者问道。

    罗纳尔多还在笑着，“当然是对荣誉的饥渴，你知道，我们已经35年不曾夺得欧冠了，我们和球迷们都一样，渴望得到这座冠军，所以我们每一场比赛都十分投入。”

    “2个赛季前，国际米兰是一塌糊涂，但是2个赛季后，你们却贵为欧洲王者，这里面是不是发生了什么变化？”

    罗纳尔多沉吟了一下，点头道：“是的，最大最明显的变化，就是我们有了一个不可思议的头儿，他是我们的恺撒！”

    顿了一顿，罗纳尔多又说道：“我曾经跟他闹过矛盾，但那是因为我不了解他的足球，后来我了解了，也融入了他的足球体系中去，我很高兴，因为他的足球让我非常的着迷，我相信所有的前锋都会渴望在他的战术下踢球。”

    “我敬爱他，因为他是一个值得所有人敬爱的主教练，他就像是我的大哥一样，他总是在我需要帮助的时候，告诉我，嘿，罗尼，你应该……”罗纳尔多做了一个乱说一气的表情，很可爱，逗得所有人都笑了。

    “但是本赛季你的进球数下降了不少！”有一个记者尝试着挑刺。

    哪知道罗纳尔多一点都不上当，哈哈笑了起来，“我的进球数是少了一点，但是我的助攻却要比以前更多了，本赛季我有十几个助攻，这足以证明，我在球队的表现是越来越出色，而且我和路德、加布里埃尔的配合越来越默契。”

    “下个赛季，我们国际米兰一定能够打出一轮令到所有人都大吃一惊的攻势足球，我们三人已经做出了约定，我们都要争做下个赛季的射手王！”罗纳尔多呵呵笑道。

    记者们都感受到了罗纳尔多的欢乐，都报以微笑。

    “那，罗尼，一个老问题，如果让你选，你觉得，国际米兰能够走到今天，贡献最大的是谁？你自己？还是你的队友？”

    罗纳尔多一愣，摇头道：“不，都不是，是恺撒！”

    “但是恺撒刚刚接受采访的时候说，他什么都没干，赢球和夺得欧冠冠军，都是你们的功劳！”记者说道。

    “是吗？”罗纳尔多故作大吃一惊，但很快他就改口了，“那我得改改，不然他回去要找我算帐了！”

    罗纳尔多这一席调皮的话，顿时逗得在场所有记者都一阵哈哈大笑。

    “但是，我还是那个观点，恺撒才是我们夺冠的最大的功臣，我们永远都爱你，头儿！！”

    面对罗纳尔多突如其来的示爱，现场记者顿时一阵欢呼，巴西前锋则是朝着球迷和记者挥了挥手，转身就走回了球场。

    同样的采访还出现在梅阿查球场的各个综合采访区。

    …………

    …………

    “这是钟大俊，我们都叫他大鼻子！”叶文笑着介绍。

    杨诚好笑的看着面前的这个小伙子，呵呵摇头失笑，“你好，大鼻子，你的鼻子确实很大！”

    他压根就没见过鼻子这么大的家伙，相信这可以载入吉尼斯世界纪录了，被列为世界上最大的鼻子，反倒是其他的四官就显得很小巧，天知道他是怎么长出来的。

    “你好，恺撒！”钟大俊只能苦笑的打招呼。

    “这位是我们首都电视台最漂亮的美女记者，林默！”

    “哈啰，恺撒！”林默落落大方的跟杨诚用意大利语打招呼。

    “哈啰！”杨诚一愣，笑着回应。

    “恭喜你赢得本赛季的欧冠冠军，你的球队表现实在是太出色了，你全世界最棒的主教练！”林默带着崇拜的说，但这一次她用的却是德语。

    “哦，你还会说德语？”杨诚有些吃惊。

    林默笑着，“对，我还会说西班牙语！”她这句话直接用上了西班牙语。

    “叶文，人才啊！”杨诚指着林默笑道。

    林默谦虚的说了一句谢谢，这一次用的是英语。

    “我知道是人才，我们这一次来，除了看决赛之外，还有一件事情，我们打算安排一名记者长期驻在欧洲，我们已经决定了，是林默！”

    杨诚耸了耸肩，“她的这几门外语水平都不错，完全没有问题，只是一个女孩子，有些不方便！”

    “所以才要你多照顾，怎么说你也是恺撒，多护着同胞！”叶文开了个玩笑。

    笑过之后，他解释道：“这只是暂时的，我们会慢慢的扩充在欧洲办事处的阵容，但是这需要点时间，还需要关系，因此我希望你能够给予一些帮助，例如通过你和一些欧洲权威的媒体建立关系等等。”

    “举手之劳！”

    说到这里，杨诚就看到了远处的格兰?纳克，立即挥手。

    “格兰?纳克？”林默一看到来人，立即有些吃惊。

    别人或许不知道，但是她却很清楚，这是德国踢球者杂志，也就是当今欧洲足坛最具权威性的体育杂志之一的最大牌的记者和专栏作家，和很多大牌球星关系都非常要好，总能够得到第一手的内幕消息。

    “恭喜你，恺撒！”格兰?纳克一过来，就立即给杨诚一个热情的拥抱。

    “好啦，好啦，格兰！”杨诚笑着挣脱，“我为你介绍，我的朋友，国内最大的首都电视台的高层叶文，这位是将常驻欧洲的美女记者林默。”

    一旁的钟大俊被他倒霉的无视了，这家伙郁闷得直接想要撞墙死掉算了，心里悲呼，领饭盒也是有尊严的！

    “你好，叶先生，美丽的林默小姐！”格兰?纳克笑着打招呼。

    别看他现在在欧洲足球的传媒领域影响力很大，在多家权威报社和杂志都有专栏和评论，但是在杨诚面前，他始终都还是当初那个初出茅庐的格兰?纳克。

    “林默要常驻欧洲，以后你得多照顾照顾！”杨诚指着自己的女同胞笑道。

    “一定，恺撒的朋友就是我的朋友！”格兰?纳克拍胸脯保证。

    杨诚看到了远处的莫拉蒂和法切蒂走过来，立即告罪一声，“你们聊！”，然后就迎了上去。

    “哈，马西莫，贾琴托！”杨诚走过去。

    三人都笑着拥抱，显然国际米兰夺冠之后，大家的心情都很不错。

    “真的就跟做梦一样！”莫拉蒂显得很激动。

    杨诚笑着拍拍他的肩膀，“不是做梦，马西莫，我们赢了，我们是欧洲冠军杯得主！”

    莫拉蒂哈哈笑了起来，托了托眼镜，眼睛有点红，不住的点头。

    “你知道吗？”一旁的法切蒂转移话题，“刚才商务部的人跟我说，这一场比赛我们赢了之后，直接收益至少达到6000万欧元。”

    “这么多？”杨诚有些吃惊。

    法切蒂点头道：“是的，这还仅仅只是从欧足联那边得到的，例如冠军奖金就达到800万，还有打入决赛的奖金，以及各个阶段的奖金和比赛奖金等等，再加上转播收入分成等，全部算下来，就有6000万欧元！”

    “但这仅仅只是一部分，我们和耐克的新合同里就有一条夺得联赛冠军和欧洲冠军的额外奖励，同样的还有倍耐力等其他赞助商，我们从这些赞助商那边又可以得到一笔丰厚的夺冠奖励，如此算下来，我们的收益将是一个庞大的天文数字。”

    看得出来，过亿的可能性不小！

    “那太好了！”杨诚也很高兴。

    “我们会按照之前的约定，从中拿出500万欧元作为奖励，奖给俱乐部的所有一线队球员，还有我们答应你和教练组的奖励也会一并兑现！”法切蒂笑道。

    他知道杨诚不在意，但该说的还是要说，亲兄弟，明算帐！

    “之前商务部提出一个想法，就是假如球队夺得欧冠的话，庞大的收益可以用来作为新球场的启动资金，另外还将继续借着欧洲冠军杯得主的威势，多拉一些赞助商，多争取一些收益，平衡俱乐部的财政收支！”

    杨诚不住的点头，“你们尽管放手去做，球队这边，我负责！”

    他说起话来自信十足。

    能够以2：0击败希斯菲尔德的拜仁慕尼黑，这给了杨诚极大的鼓舞，他甚至相信，球队的实力在德科加盟后会更上一层楼。

    当然，到时候国际米兰的对手也肯定在加强实力，竞争会越来越激烈。

    “嗯，那我们就立即着手了！”法切蒂笑道。

    他真的很兴奋，自己可以再看到国际米兰夺得欧洲冠军杯的一天，而更让他感到兴奋的是，这家俱乐部正在慢慢的走回到正常的轨迹，因为莫拉蒂对这支球队的影响力正在逐渐的减弱。

    当然，这家俱乐部是他所拥有的，但是他已经开始意识到自己的问题了，尤其是在他退出正面管理层后，球队的成绩越来越出色，经营也在朝着健康的一面发展的时候，他也开始意识到自己以前所犯的错误。

    虽然他没说，但是所有人都看得到他的转变。

    “只要新球场建成，球队的财政收支取得了平衡，国际米兰就会越来越强！”杨诚对莫拉蒂笑着说道。

    莫拉蒂点了点头，他也很希望看到那一天！

    但就在他准备对杨诚说些什么的时候，球员们不知道什么时候，从哪个地方冒了出来。

    内德维德和卢西奥两个人突然就架起了杨诚，球员们一个个跟着在下面起哄。

    一群人架着杨诚，围着球场的四周跑，吓得上面的杨诚动都不敢动，那模样有趣极了。

    “恺撒！！”

    圣灵骑士团的圣骑士们一看到这副情景，立即从座位上站了起来，高声的喊着。

    开始就是几个圣骑士在喊，但是接着是整个圣灵骑士团，到最后，演变成了一面看台，然后是整个梅阿查球场。

    “恺撒！恺撒！！恺撒！！！”

    在数万球迷的喊声中，杨诚被国际米兰的球员们恨恨的抛上了半空，再快速的坠下，但他们稳稳的将他接住，再高高的抛起。

    恺撒的喊声足足维持了三分钟，球员们也抛了杨诚三分钟，抛得他头昏脑胀，站都站不起来，干脆就直接躺在了草地上。

    现场的恺撒呼声不绝于耳，甚至于连梅阿查球场外的所有人，听到了，都跟着喊起来。

    从梅阿查球场到斯福尔扎城堡，再到杜里尼大街，到科莫大街，再到多摩广场。

    整座米兰城先后爆出了恺撒的喊声，在这一时间里，恺撒的声音传遍了整座城市，也传遍了全世界，他是这座城市的象征，是球迷们心目中的英雄。

    这是一个属于国际米兰的夜晚，也是一个属于恺撒的夜晚，更是一个属于巴乔的夜晚！

    …………

    …………

    “只要是有球赛，你就算给他准备再好的衣服都没有用！”

    在看台上，西耶娜看到杨诚直接就躺在了草地上，浑身也都弄得脏兮兮的，可爱的撇嘴抱怨，但如果认真听的话，一定听得出她话里的那份藏得极深，但却又极浓的感情。

    她爱这个男人，越来越爱！

    “他就是这样！”海蒂?克鲁姆则是一脸的幸福。

    西耶娜看到她这副表情，突然说道：“我决定了！”

    “什么？”海蒂有些诧异，这小丫头总是一惊一乍的。

    “我要亲自设计一个系列，恺撒系列的衣服！”

    “嗯？”海蒂瞪大了眼睛。

    西耶娜笑了起来，“放心，第一个就拿他来当试验品！”

    “你越来越坏了！”海蒂笑骂，但却没有阻止她。

    西耶娜听了之后，心里暗自认同，是啊，被他感染的。

    但最后一句话，她却没有说出口，只是成为了她心中一个甜蜜的回答。

    …………

    …………

    当约翰松走进球场的时候，现场所有人顿时都知道，颁奖仪式要开始了。

    国际米兰的球员一个个都聚集在一起，围着杨诚，而后者则是拉着莫拉蒂和法切蒂，不让他们离开。

    “这一场决赛，你们也应该在颁奖的行列中！”杨诚笑着大喊。

    “对，你们也要去！”球员们都跟着起哄。

    现场的国际米兰球迷更是大声的欢呼着。

    希斯菲尔德很有风度，带着拜仁慕尼黑的球员走上了领奖台，他们都领到了代表着亚军的奖牌，有些尴尬，叫他们都有些接受不了。

    他们来到米兰城，就是为了追求主席台上那一座耀眼的大耳朵杯，追求冠军奖牌，而不是为了亚军而来，因此对于这一场比赛，他们都很失望。

    “恭喜你！”希斯菲尔德领完奖之后，来到了杨诚的面前。

    比赛结束后，他就陪着球员走进了更衣室，他有些不知道怎么继续留在球场上，他害怕面对拜仁慕尼黑的那些球迷，因为他输了！

    “谢谢！”杨诚伸出双手，拥抱了一下希斯菲尔德。

    “今天你们的表现确实更出色，理应获得冠军！”希斯菲尔德看起来很失望，看得出来，这一场决赛对他的打击不小，毕竟他现在觉得自己的状态和拜仁慕尼黑的状况都处于巅峰，但却败于国际米兰和杨诚之手，打击之大可想而知。

    杨诚点头，却没有安慰他。

    这时候对他的任何安慰，都只会让他更加难受，杨诚相信，以希斯菲尔德的坚强，他一定能够走出失利的阴影，因为他不是那种容易被击倒的主教练，他是坚强的铁帅希斯菲尔德。

    两人没有再多说什么，正好颁奖仪式也进行到了国际米兰出场的时候，因此杨诚就走上了主席台，希斯菲尔德则是目送他上去了之后，自己则是带着球员离开了这个伤心难堪的地方。

    国际米兰的颁奖仪式最早上去的是巴西巨星罗纳尔多，当他俯下身，让约翰松为他戴上冠军奖牌的时候，现场的国际米兰球迷响起了一阵欢呼。

    接着是国际米兰球员陆陆续续的走过约翰松，接受他所颁发的冠军奖牌，贝尔戈米被刻意落到最后，当他接过冠军奖牌的时候，同时也和罗伯特?巴乔一起举起了欧洲冠军杯奖杯。

    现场所有的国际米兰球迷在这一刻都站了起来，不约而同的放声高喊，烟火在球场的每一个角落燃起，甚至于有很多都落到了草地上。

    这无损于球场内的庆祝气氛。

    杨诚、莫拉蒂和法切蒂先后走上了主席台，虽然后面两个人都没能得到奖牌，但是也都很约翰松有了一些交谈，欧足联主席勉励了一下国际米兰的这两位高层，认为他们这两个赛季干得确实不错，国际米兰理应夺冠。

    而后，杨诚和莫拉蒂、法切蒂一起，到下方和球员们一起享受这座阔别了35年的欧洲冠军杯，他们一起碰着奖杯欢呼喝彩，全场绕行庆祝，接受看台上球迷们的欢呼。

    这是一个属于国际米兰的夜晚，这也是一个属于国际米兰的赛季！

    同时，这也是一个属于杨诚的欧洲冠军杯！

    击败了希斯菲尔德之后，杨诚就成为了继哈佩尔之后，欧洲足球历史上第二个率领两支不同的球队，夺得欧冠的主教练。

    他也将凭借着这一场决赛，载入国际米兰的史册，载入欧洲足球的史册！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

