    夕阳西下，华灯初上

    大麦科技厂区内的路灯也亮了起来。

    “叮叮叮…”

    这时，下班的铃声响了，各车间的工人鱼贯而出，刹那间，便将厂区内的每条道路填满。

    从焊接车间出来，张童站在门口伸了个懒腰, 然后就耐心的等着胡菁，约好了的，今天晚上一起吃饭，然后再一起往家打电话。

    可谁成想？

    刚刚出来的胡菁连看都没看她，就朝花坛那边跑。

    “麦苗，你干什么去？我在这儿呢。”

    “咔！”

    刚拍到这里，孙浩便从导演监视器后面站起来。

    “胡菁…”

    “在呢？”

    “这场戏再来一条。”

    “导演，为什么？”胡菁轻轻地皱了皱眉。

    今天一下午, 已经NG15次了, 按照孙浩的土规定，若是剧组哪位主要演员在一天之内NG20次，就要给整个剧组加餐，300个人30桌，即使每个桌上加一份十块钱的菜，还要300块钱呢。

    虽然现在跟着孙浩挣的多点，但也不能胡乱浪费不是！

    而这时，孙浩笑道：“不是你的问题，是我的错，我感觉你从车间里出来，应该先和張童对视一眼，然后再朝花坛那边跑比较好。

    因为你都已经看见張童在等你了，结果你还跑，而这就会激起她的好奇心。

    咦…，麦苗要去干嘛？”

    听到孙浩的分析，胡菁点了点头, 然后便很自觉的走向车间，不过才到门口，她却突然回头。

    “导演，这是你的错，你是不是也应该有所表示？”

    “嗯…，好，今晚每8人加一只红烧野兔。”

    话音方落，现场沸腾，即便是沉默寡言的道具师冯其孝也都带头鼓起了掌。

    “导演，你这事办的敞亮！”

    “好！”

    “导演，我爱你！”

    “导演，要不咱们一口气把晚上的戏拍完吧，这样才能让最东头的胖子把几十只野兔都收拾利索，再多炖会！”

    ………

    听到大家的笑闹声，坐在不远处研究《笑傲江湖》剧本的曾鹂会心一笑。

    趙本杉老师说的没错：曾鹂，放眼整个华语影视圈，也只有你男友孙浩带的剧组那么热闹，干活间隙，大家想聊啥聊啥，想闹啥闹啥，即便是有人兴奋了想跳个钢管舞，估计孙浩也会站在旁边鼓掌叫好。

    当然，曾鹂心情愉快还有另外一个原因，两个小时以前，远在美a国的余冬，正在用‘朝孙浩手机上发送短信’的形式现场直播土星奖的颁奖典礼。

    【浩子，土星奖颁奖典礼的红毯仪式马上就要开始了，你同学张紫衣不知道是不是在和张逸谋导演怄气，肚兜穿起来是没完没了。

    在柏林电影节上，她穿大红色的肚兜；在港岛金像奖颁奖典礼上，她穿的是粉红色的肚兜；而在这里，她穿的是紫红色的肚兜！】

    【浩子，土星奖颁奖典礼现场，大咖真的好多，有几位还是好莱坞的超一线巨星。

    我的英文不太好，听不懂他们在聊什么？

    不过，听大哥郕龙讲，他们之间聊的最多的话题就是【为什么今天孙浩没有来？】，而我从英文还能对付的姜闻口中，也证实了这一点。】

    【浩子，大喜，大喜！

    咱们制作的电影《电锯惊魂》出师告捷，刚刚拿下了最佳电影音效奖，诶，就是我的偶像窦琟没来，有点可惜了。】

    【浩子，大喜，大喜到无以复加！

    就在此时此刻，姜闻，姜闻凭借着在电影《电锯惊魂》中的出色演出，拿下了第二十六届土星奖最佳男配角奖！

    咦，我记得好像有媒体翻译说，姜闻被提名的是最佳男主角，怎么现在却成了最佳男配角？

    哎呀，不管他了，反正高兴就是了，现在姜闻已经上台领奖了。】

    谷遦

    【孙浩，你牛B，你牛B有没有？

    郕龙，国际功夫巨星郕龙大哥凭借在科幻电影《源代码》之中的出色演出，拿下了人生中的第一个重量级影帝。

    ……

    大哥，大哥激动了！

    登上领奖台，他对着现场的观众就来了句中文，“孙浩，老子爱死你了！”】

    ……

    得到获奖的信息，曾鹂非常开心，但却并没有拿着手机去打扰孙浩。

    昨晚，两人在酒店房间‘小别胜新婚’的间歇期，孙浩搂着自己就有聊过，哈维.韦恩斯坦在好莱坞的公关能力超强，他和哥伦比亚影业又在《火星救援》和《月球》两部电影上投入6000万美金，若是郕龙和姜闻两人不拿奖，那还真就怪了。

    既然心里已有预期，那就没那么惊喜了，等晚上吃饭时再聊这事也一样。

    不过，曾鹂刚刚起身，准备随着剧组去往下一场戏的拍摄地～生活区女工宿舍，放在身边的孙浩的手机，就接二连三的振动了起来。

    【孙浩，牛B，你老牛B了！

    由你编剧并执导的电影《电锯惊魂》就在现在，就在此时此刻，拿下了土星奖次重量级大奖～最佳动作/历险/惊悚类电影。】

    【孙浩，韩总…，韩总起身了，他将代表你捧起这尊奖杯！】

    【哦…，还有，还有郕龙大哥也站了起来，孙浩，你也知道，韩总的英语比我还菜，就会两句I love you 、thank you什么的，他需要现场翻译。】

    【呃…，什么鬼？

    孙浩，为什么你的同学张紫衣这时候也站了起来？

    她在和大哥交流，莫非是张紫衣想用她那中a国式的英语帮韩总做翻译？】

    【嗯，肯定是这样，因为大哥已经坐了下来。

    孙浩，其实你也知道的，你这位女同学特爱出风头，野心都写在脸上！】

    【我擦，什么意思？

    有不少现场观众正抱头惊呼，张紫衣在领奖台上到底说了什么，我也不太清楚。

    甚至…，甚至就连郕龙大哥也是一脸的懵逼，像是完全搞不清楚状况。】

    【嗯…，孙浩，曾鹂在你身边吗？】

    【孙浩，曾鹂到底在不在你身边？】

    【孙浩，我在颁奖典礼现场，给你打电话不太礼貌，快说快说曾鹂在不在你身边，我有紧急情况向你通报。】

    ……

    本来，拿到一个出乎意料的大奖，曾鹂十分开心，想要在第一时间就和孙浩以及剧组分享这则喜讯，可是瞅见余冬的紧急呼叫，她又犹豫了。

    余冬为什么一而再再而三的提到我？

    难道颁奖典礼现场有什么不对吗？

    〔不在，你说吧〕……

    这五个字，曾鹂编辑完毕，却没有勇气发送出去。

    男人很少有将自己的手机完全交给媳妇的。当然，这不代表男人出轨，因为人总得有一点自己的小秘密。

    而如今，正在拍戏的孙浩，竟然十分信任的把手机交给自己，那自己就得对得起这份信任。

    想到这，曾鹂就删除了编辑好的草稿，而她刚刚完成动，手机就再次开始震动起来。

    【浩子，你可能在拍戏，没功夫搭理我。】

    【浩子，没别的意思，就是想给你提前打个预防针，你的那位同学张紫衣在领奖台上说话太出格了。

    原话根据郕龙大哥的翻译是这样的…

    大家好，这位是我们中影集团的韩总，同时他也是电影《电锯惊魂》的出品人，韩总英文不太好，由我做现场翻译。

    我叫张紫衣，是一位来自中a国的演员，相信许多人都看过恐怖电影《昆池岩》，而这部电影中的“卡姿兰大眼睛”就是我，很恐怖对吧？

    哦对了，我还是导演孙浩的女朋友！】

