
    第四百零三章贷款申请通过

    “以后我们村子这边，我的初步想法是建立一个旅游景区带动村子的经济发展，然后联动周边地区一起发展，到时候不仅仅是有医院、学校这些基本设施。

    在不破坏自然风貌的情况下，还会有其他的一些设施，甚至是高楼大厦。

    而且我们村子的河道跟运河和海港都是连通的，如果能够完全疏通的话，那么我们村子还可以成为一个非常重要的货运码头。”

    叶秋把自己的想法说了出来，勾勒出一副巨大的蓝图。

    这个蓝图可以说非常巨大，甚至是让徐秀英都觉得有些匪夷所思，心中震惊。

    可仔细想想，的确又这个可能。

    楚河上游接通大运河，而下游绕过临海市直接冲入海中，要是能走船会非常便利。

    而且整条河流都处在大山当中，很难寻到一个地点，能够像渔山村这样子，适合当做码头的地点。

    最重要的是，临海市有全国最大的海港，加上临海市到内陆交通比较艰难，要是真的打通了，到时候这条河将会非常热闹。

    “不过，要是按照你的想法……”

    徐秀英算了一笔账，顿时吓了一跳，看向叶秋：“要是按照你的想法建设，整个村子的投入可不是几百万几千万能够建设成的，就算是十几亿的投入都显得捉襟见肘，起码要几十亿。”

    叶秋脸上平静，点点头：“嗯，没错。”

    心里面却是骂了一声，我曹，刚才急中生智随便乱说说而已，可是压根就没有想过要花多少钱。

    这时候被徐秀英这么一说，心里面就是卧了一个大曹，真想抽自己的嘴巴，叫你逞口舌，叫你装逼。

    徐秀英被叶秋勾勒出的蓝图，弄的心潮澎湃。

    这个项目要是真的能够成立的话，叶秋肯定是当之无愧的功臣，就算是她们徐家都不得不重视。

    到时候，就算是她跟叶秋……

    想到这，徐秀英心里面有点小激动，脸上都是一红，过了好一会儿才平静下来，点点头道：“叶秋，你这个想法非常不错，我支持你，虽然我们村子现在还只是在奔小康的道路上前进，但是我想，在你的带领下，一定可以实现这个目标的！”

    徐秀英鼓励道。

    叶秋心里面发苦，让一个村子发展成一艘经济巨轮，可不是开玩笑的，也不是直接扔几十亿就能顾奏效的，需要上下的经济生态建立相当完善。

    可话已经放出去了，就算是硬着头皮也只能够干了。

    谁叫自家的徐支书发话了呢？

    叶秋干笑道：“嗯，也希望徐支书多多帮衬一下，村里面有些事情需要你来负责。”

    “没问题。”

    徐秀英一挥小手，豪气道。

    又聊了一些村子发展的话题，叶秋就先离开了。

    离开办公室，叶秋的脸色立马垮了下来，弄钱这种事情不是最难的，最难的是建设一个完整的经济生态圈，能够让村子自行运转起来，这样才能够达到他说的那个蓝图。

    可这个蓝图不是靠一帮山村村民就能够解决的，还需要各种各样的人才，得需要引进大量的人才和劳动力才行。

    可是什么样的人才会来渔山村？

    “一步步来。”

    叶秋想了想，还是先放弃了一步登天的想法，准备好好考虑一下，下一步棋该怎么走。

    正在这时候，他的手机忽然响了起来，拿出手机一看，是个陌生号码。

    叶秋接起来一听：“喂，哪位？”

    对面传过来一个低沉的中年男人声音，相当具有磁性：“请问是叶先生吗？我是天广农业银行的行长，黄炳坤。”

    叶秋心中一动：“哦，黄行长，请问下什么事情？”

    黄炳坤笑着说道：“叶先生，你的贷款申请已经通过了，能够请你来办一下剩下的手续吗？”

    “这么快？”叶秋惊讶道，他知道银行考察一个项目的时间相当久，没想到这么快就通过了。

    “是的，不过数目上可能要点小变动。”黄炳坤说道。

    叶秋心中一动，他原本想要贷款的额度是3000万元，难道是要减少一些？

    当然，减少一点也没有关系。

    叶秋问道：“可以，不过我想问一下贵行最多能够给我贷款多少？”

    黄炳坤说道：“叶先生，经过我们董事会的讨论，觉得贵公司的发展前景相当良好，所以给出另一个方案，是六千万贷款，期限是5年，利率4.5％！”

    叶秋听到后有些惊讶。

    没想到贷款的额度翻了一倍，而且还是五年的期限的，最终的是利率只有4.5％！

    现在国内的一款著名的金融软件，年利率都已经达到了4％多了，要是银行放贷的话，起码要5％、6％左右。

    叶秋说道：“那行，谢谢贵行的支持了。”

    黄炳坤听到叶秋的声音，相当的平静，心里面有点惊讶，要是一般人听到这个数字，多少会被吓一跳的，没想到叶秋的心态那么好。

    “那好的，麻烦下叶先生有空过来办一下手续。”黄炳坤说道。

    “行，我今天就过来。”

    叶秋说了一句，然后挂断了电话，接着开着面包车去了市区。

    到了农业银行的时候，问了一下大堂经理，就被大堂经理引进贵宾室了。

    几分钟后，黄炳坤就拿着几份文件来到了贵宾室。

    “叶先生。”黄炳坤笑着说道，伸出手来。

    “黄行长，你好。”

    叶秋跟黄炳坤握了握手，两个人就就坐下来。

    大堂经理给两个人各自到了一杯茶，接着就离开了，贵宾室只剩下叶秋和黄炳坤。

    黄炳坤笑着说道：“叶先生，请用茶，我们慢慢聊。”

    叶秋喝了一口茶，然后开门见山道：“黄行长，我很感兴趣为什么贵行忽然临时增加了我的贷款额度？”

    黄炳坤笑了笑：“叶先生有此疑虑也是应该的，那么我就仔细说一下。

    我们银行对于贵公司的考察，第一，是经营情况，叶先生公司的经营情况相当良好，这一点我行相当清楚。

    第二点，则是贵公司面对风险的处理能力，在这一点上，我行其实产生过很大的分歧，但是前几天的事情，我行对于贵公司抗击风险的能力，有了很大的认知。”
