
        “告诉我，现在谁在说大话。!”

    “又谁是杂碎？”

    王星河一把握住了大皇子的咽喉。

    大皇子双脚陷于地面，根本躲避不多。

    而双手，刚才一只抵挡的手臂，则已断裂。

    剩下的一只手臂，愤愤地捉着王星河握着自己咽喉的手腕。

    只是，这种抵抗，显然非常无力。

    大皇子，半步天极修为，虽能轻松爆发出天极境以的实力。

    但王星河，可是天极七重强者。

    若是天极六重，大皇子或许还有一战之力，即便最终必会落败，也不至于像现在这般瞬间毫无抵抗之力。

    实在是天极七重，乃是踏入天极后期的强者，实力之强，绝非现在的大皇子能抗衡的。

    “还能是谁？”大皇子满脸紫青之色，冷冷地盯着王星河。

    “自然是你王家的人是杂碎。”

    “你找死。”王星河已然面露杀意。

    手掌，一股莫名的气势凝聚，随后一掌拍出。

    看似轻飘飘的一掌，但轰在大皇子身时，却瞬间将大皇子轰飞。

    嘭…

    大皇子的双脚，本还陷于地面，此时，直接在这重重的一掌下被轰飞。

    偌大个武台，被拖出一条近百米的拖痕。

    当大皇子的身影停下时，一双脚，已布满血痕，骨头碎裂。

    胸膛，直接被打一掌，更是出现了一个凹陷的掌印。

    噗…噗…噗…

    大皇子大口大口地吐着腥血，脸色煞白。

    不难想象，他的五脏六腑必是已受了极其严重的伤势。

    算之前那一掌，这是王星河打出的第二掌。

    而这时，大皇子已然重伤，再无战力。

    嗖…王星河身影一闪，再次出现在大皇子面前。

    一只白泽的手掌，轻松拎起了无力倒在地的大皇子。

    “嗯？”王星河忽然眉头一皱，“看来刚才那一掌我太用力了。”

    “竟把你打成死狗一样，连话都说不出了吗？”

    “也罢。”王星河摇了摇头，“说不出话，但还是能动的。”

    “跪下朝我王家的方向磕十个响头，我饶你一命，如何？”

    王星河，仿佛在说着天大的恩赐话语一般。

    手拎着大皇子的手一方。

    啪，一声轻响。

    大皇子无力地跌在地面，大口喘着粗气。

    仅剩完好的一只手臂，挣扎着要爬起来。

    咔…

    一只有力的脚，重重地踩在了他的手臂，发出一声骨头碎裂的声音。

    “忘了告诉你。”王星河冷蔑地看着脚下的大皇子，“死狗，趴着即可，无需爬起来。”

    王家观赛席，一众武者，发出一声声戏谑笑意。

    风刹殿观赛席，厉风行双眼一眯，“这个混蛋。”

    “快认输。”狂澜宗主高喝了一声。

    武台，大皇子咬紧了牙，并未出言，只是狠狠地盯着王星河。

    “看来你这种贱骨头，是不肯听话的。”王星河丝毫未在意大皇子的目光，反而冷蔑一笑。

    “算了，我也没兴趣和你玩下去。”

    王星河手再次气势凝聚，阴冷的目光，不屑地看着大皇子。

    “记住了，这里是残酷的域，不是你那安逸的寻常地域。”

    “无论你是何身份，在域，只认实力。”

    “哦对了，记好了，你在域只是一头死狗。”

    话音落下，王星河的手，缓缓举了起来。

    风刹殿观赛席，狂澜宗主大喝一声，“混蛋，给我住手。”

    狂澜宗主瞬间暴起。

    啪，一只有力的手臂，捉住了他。

    “不要冲动。”厉风行脸色难看道，“星换之日的拼，禁止任何人的扰乱。”

    “你若强行场，会被定性为扰乱星换之日，直接剥除资格的。”

    “这…”狂澜宗主咬牙切齿，脸色难看到极点。

    武台，王星河的手掌，已开始落下。

    这是他的第三掌。

    第一掌，直接让得大皇子落败，毫无还手之力。

    第二掌，直接让得大皇子重伤，再无战力。

    这第三掌，若真的落下，大皇子不死也残。

    恰在此时，一道曼妙的身姿，飞跃场。

    一声清脆的悦耳之言，响彻武台。

    “风止，战息。”

    袅袅琴音，化作一道道无形力量，汹涌而出。

    王星河落下的手掌，瞬间被禁锢。

    嗖…楚柔一个闪身，瞬间来到大皇子身旁，大手一挥，一道澎湃元力，包裹了大皇子。

    随后身影一闪，往武台而下。

    只要离开了武台，王星河便不能再出手。

    “想跑？”王星河冷笑一声。

    原本禁锢他的琴音，瞬间被他轰散。

    身影一闪，极快的速度下，竟是瞬间追了楚柔。

    “想在本公子面前拿人？你还不够格。”

    王星河气势惊人的一掌，重重轰出，直朝楚柔轰去。

    大皇子，尚且无法在王星河手接住一掌。

    楚柔若真被打，后果难料。

    楚柔瞳孔一缩，她明显从这一掌感受到致命的危机。

    嗖…

    忽然，一道身影，凭空而现。

    一把冰冷利剑，堪堪挡在了楚柔面前。

    嘭…王星河的一掌，重重地轰在了冰冷利剑，却并未能奈何利剑分毫。

    利剑剑身之后的楚柔，更是毫发无损。

    “是你？”王星河眉头紧皱，冷眼看着面前之人。

    来人，正是萧逸。

    “想在我面前伤人，你也不够格。”萧逸脸色冷漠，语气冰冷。

    “滚。”

    剑身一震，瞬间将王星河轰退百步。

    “先下去。”萧逸看了眼楚柔，说道。

    “谢萧逸公子。”楚柔点点头，大手一挥，元力再次包裹其大皇子，闪身退下武台。

    百步之外，王星河看了眼下台的楚柔和大皇子，并未理会。

    冷蔑的目光，盯向萧逸。

    “你的实力，不错。”王星河冷蔑地吐出几个字符。

    “只是，很可惜，我们没有机会出手了。”

    “擅自台，扰乱拼，当立刻剥除资格。”

    “不错。”观赛席，王家武者暴喝一声。

    “星换之日，乃我星换城最大的盛事，禁止任何人扰乱战斗。”

    “按规则，当立刻剥除此人的参赛资格。”

    观赛席首席，十位裁判思索了一下，点了点头。

    “如此，便按照规则，剥除…”十位裁判刚要说些什么。

    “慢。”萧逸冷声打断道，“我扰乱了战斗？凭何判断？”

    “废话。”王家武者冷声道，“全场过千武者，看在眼，你还想抵赖不成？”

    观赛席，楚柔冷笑一声，“王家的人，都是猪脑袋或者瞎子吗？”

    “看清楚了，扰乱战斗的是我。”

    “哦对了，尽管剥除我的拼资格吧，反正我早有名额，也没打算场拼。”

    “至于我。”萧逸冷眼看向王家武者，“我只看到有人要对我的朋友出手。”

    “你们这是强词夺理。”王家武者，一位长老愤愤站起，怒喝一声。

    “怎么，你有意见？”萧逸冷眼看着这个武者。

    “当然…”王家这位长老刚要说些什么。

    但话还未说完，一把利剑，已抵在了他的咽喉处。

    “我再让你说一遍，可有意见？”萧逸脸色冷漠，声音，杀意凛然。

    ......

    第三更。
  