    上戏的郑洲是Barrie看的第一份简历。

    郑洲没有演过戏，但拍摄的广告很多，他有还算硬朗阳光的外貌，身高接近180，和主流女模特都能搭戏；因为拍的广告太多，积累出名气，有自己的粉丝组织，去年和《丽人》杂志社合作，以“广告小天王”的名头登上某综艺，效果很好，渐渐的常驻，是娱乐圈的中坚力量，是能接到一些通告的艺人。

    从知名度而言，郑洲不是单纯的素人，从作品而言，郑洲又是绝对的素人。但他不是大一大二的学生，而是已经毕业一年的老腊肉。

    “不符合要求，为什么会通过筛选呢？”

    Barrie把郑洲的简历放到一边；第二份就是素人了，没有作品，来自川省影视学院的一名男生，长得很俊美，应该是该学院的风云人物。

    也参加过某某综艺的选拔赛，进入到全国十强，粉丝基础强大，和德福的目标用户相对重合。

    这简历又被放到一边。

    第三份是京城音乐学院的某新生，样貌可圈可点，后续的资料显示，他是文工团某老艺术家的麒麟儿，而该老艺术家现任央妈青歌赛的评委之一，如果选择这位，可以方便德福冠名该比赛的下一届。

    “区区一个广告男模，还真是，争奇斗艳啊！”

    Barrie也不觉得奇怪，翘起小拇指作兰花状，只是感叹一下。

    ……

    一上午看了十多份简历。

    后续的其他人就没有前面的光鲜了，虽然也有长处，但和前面三个比起来，总有某某不及的，被完美的代替。说的诛心一点，如果这前三位不死，后面的与他们风格类似的其他新人，这辈子也很难出头了。

    演艺圈向来是赢者通吃；时尚圈这种工作岗位极其稀少的，就更如此了。

    Barrie回到前三个，又看了一遍，他心意在郑洲和二代男中徘徊，前者拍过广告多，合作起来省心；后者有额外资源，Barrie想借此认识到体制内的关键人物。

    在这个国度，哪怕是搞艺术，也是绕不开主体单位的。

    他要了份咖啡，午间小憩片刻，发邮件通知了助理过来收拾资料，拿最终结果。

    助理虽然是男的，但Barrie的关系，不说陌不相识，至少也是情投意合了。

    他助理过来要十来分钟，借着这小会儿功夫，Barrie快速的浏览剩下的素人男子大生简历——多为专业科班院校的了，各自推荐几个，一般来说，京影的外貌要好一些，该学校对外出拍戏放的宽，报考时，考生的容貌权重较高；以央戏，上戏代表的戏剧学院，学生业务能力好一些，其中央戏的精于话剧，男生的外貌更大气，上戏的小荧幕美男多，符合时下的阴柔化审美。

    这和国内影视的工业分布也有关系；京城是各大电影公司的总部，也是唯一总部；魔都则有不少的电视剧，综艺公司；因为这样的生产力差别，在新世纪国内有成规模的影视工业以来，反而使得配套的影视学院招生，也带有其明显的地域特征。

    一直翻到第十七个。

    是央戏推荐的大一生，看简历，也演过央妈的片子；还有大制作《新三国》，目前还未入组；有可能被顶掉角色。这种事情也算不得什么。

    照片放大……Barrie吸了口凉气，感觉浑身上下霎时间清醒了，每个毛孔都扩张为“0”的形状。

    还真是人形咖啡啊！

    这人是惊人的漂亮。

    起码对于Barrie的审美来说，的确如此。他主业毕竟是时尚服装类，对这种瘦削的，棱角分明又身材高大的青春期美男十分偏爱。说实话，他冷静下来后，能听到自己渐重的鼻息。

    是不是“照骗”呢？

    该电子简历下，是附有视频的；Barrie点击看，还忍不住把有照片的那张简历小窗口化拖到旁边，他要细细的比对。

    视频是男生日常的一些表演，练功，还有播出过的微电影。

    身高在185以上，腿长腰细，手也长，某个练功的视频，他垂下来的手到了臀部的中线。

    身材没有任何硬伤，典型的衣架子，骨架应该不细，只是年纪太小，还挂不住肉。

    没有化妆。

    仪态很标准，站有站相，坐有坐相。

    可恶啊，倒是来点怼脸拍的。

    听话，让我看看！

    普通设备录制日常视频，用来作判断，还是不足。

    他于是打开微电影——一开篇就是男的身穿汗衫，还破洞，汗流浃背，整个埋在水龙头边，这男的大口喘气，眼睛正对上摄像头。

    继续大口喘气……

    Barrie夹紧屁股，脚往前蹬，带凳子稍微的往后退了一些。

    片子拍的不错，出场的女生也可爱；这时候，门响了，他助理等待数秒，拎着咖啡直接进来了。

    “总监~”

    助理很温柔道。

    见到的，正是Barrie目不转睛盯着电脑屏幕的场景。助理揽住Barrie的肩，帮他按摩，终于让Barrie反应过来，他拉住自己助理的手，说：“你跟我一起，我们看这个片子。”

    “不快进吗？”

    他助理以为能拿结果了，奇怪的问。

    “先不要急……”

    Barrie让出一半的位置，不断的摸自己两颊精细修剪过的男人小细胡。

    两位巾帼英雄，就在此看了四十分钟电影，动作都没换。

    戏毕了。这俩双双对视，Barrie说：

    “我知道你想的和我一样了。”

    他助理是替总监考虑的，说了句公道话：“一号的郑洲，经纪公司是华夏娱乐，旗下艺人长期和我们公司保持合作的；他之前和我们拍过艺术照，算是在我们这里登陆的时尚圈……他在《丽人》出道。”

    圈里，是讲究这些的，有一个香火情。

    Barrie确实也被说动了，生意要做长远，当摄影师要养成，他于是一一缩小页面——本来是要叉掉的，他舍不得。

    跳到一号男郑洲。复活赛。

    出来一张朴实无华的憨厚脸，身材也是五五分。黄澄澄的T恤衫在郑洲身上穿着，不但并没有活力，反而惊人的土气。

    Barrie和他的小助理，忽的就觉得心口一堵，呼吸困难，双目似乎发黑。

    有句话是这么说的，漂亮这种东西，仍是要比较出来的；在高端局也是如此。由俭入奢易，由奢入俭难。

    Barrie看向自己的小助理。

    虞姬虞姬，奈若何？

    小助理舔了舔舌头，将一号男的页面残忍叉掉了。

    那二号男呢？大差不差的风格，同样的年轻，这位甚至还预先积攒了些粉丝。

    继续玩pk游戏。

    ——二号男，他的样貌是清纯可人的，皮肤奶白色，一双眼睛无神，放到这张嫩脸上，因为不大的年纪，展现出娇憨的感觉，也许会讨女生喜欢。

    鼠标快速的翻阅。

    但，似乎很少有全身照，几乎都是特定角度下，摆好姿势，露出身体的某一部分。

    唯一正面的朗诵照，从天灵盖一直拍摄到脚跟，被拍摄者很聪明的双手挥舞并蜷曲起来，有意避讳，Barrie眼光毒辣，他大概估计了一些对方手臂的长度，然后脑海中渐渐的浮现出某种史前霸主动物，身形优美，肌肉线条流畅，前提是不要看那一双前爪。

    “霸王龙的小短手？”Barrie的助理也继承了总监的毒蛇。说话中，二号男嘉宾的唯二两张票也弃权了。

    现在压力来到三号。三号男是资源咖，硬颜值本身就不占优势。

    这位更是重量级啊！

    但总监大人一连接受两次暴击，迟疑着并没有点开。需要不时的将程序切换到17号男才能续一下命。

    鼠标按兵不动。

    非静止画面。

    ——算了吧。

    “没有疑问了，就这样定了。”他把唯一的十七号男照片重新全屏看，并抽出素描笔，准备构思当天的拍摄图。“把模特的资料给玛氏那边，让他们先拍广告，不要拖延……”

    “我好好想一下怎么拍。可能是我到国内成名的机会。”总监手指在屏幕上指点，“其实只有一个男模特，也单调了点，能不能联系其他的女星……”

    助理翻阅《丽人》发来合作邀请的女艺人名单。

    总监Barrie继续抚摸他的小细胡：

    “要稍微有些名气的……”

