    很轻很轻的脚步声，若不是离得太近，夜九都不会注意到，危险靠近，夜九猛的抬头。

    一只幼崽大的雪豹出现在眼前不过三秒，然后一蹦自己蹿着滚下了雪山。

    夜九就这么看着傻愣愣的雪豹从自己面前消失。

    夜九站起来拍了拍身上的雪，掀开遮住视线的黑纱，然后朝山下看去?，那雪豹幼崽比自己要惨，摔在了山崖的石头上，腿明显断了。

    因为站不起来了，想了想，夜九还是下去把雪豹捞了起来。

    上山艰难下山易，不过是一会的功夫，夜九就到了雪豹旁边。

    雪豹幼崽嗷呜的叫着，腿上的伤口往外渗血，因为天气寒冷，血流得并不快。

    从空间里取了伤药还有小木板，夜九将雪豹受伤的后腿固定包扎起来，然后抱在怀里坐在石崖边上吃东西。

    雪豹闻着香气，又不停的嗷嗷。

    夜九从空间里取了一块巴掌大的生肉出来放地上，将雪豹也放到了地上。

    幼崽自己嗅了嗅，然后两爪压住肉撕咬起来。

    “小瘸腿，你说你叫了这么久，怎么还没把你家长叫来？”

    看着吃完还托着断腿往自己身上蹭的雪豹，夜九伸手戳了一下雪豹的脑袋。

    “嗷嗷~”

    摸了摸雪豹依旧瘪瘪的肚子，夜九又拿了一块肉出来，这次吃完，雪豹幼崽没有再叫唤，紧紧的挨着夜九。

    夜九看了看，拿出一个背篓，将雪豹幼崽装了进去，又给盖了张兔皮，然后给自己打了个气，继续往山上爬。

    等爬到自己掉落的地方的时候，夜九四下看了看，总算是找到了小雪豹的脚印，顺着脚印找了去，并没有太远，发现了一个凸起的平台，平台下凹进去了一块，应该就是雪豹的窝了。

    爬下去弯腰往里看，里面躺着一只已经断气的大雪豹，腹部受的伤，应该是羚羊一类的动物用角戳伤的。

    尸体已经僵硬，死了应该有三四天了，夜九动手将雪豹收进了空间里。

    “既然碰上了，那就是有缘，以后你就跟着我吧。”

    夜九微微看向身后的背篓，也就是这样一个侧眼，夜九发现了新的东西。

    雪地里绽开的花，如同冰晶一样，若不是花叶中间带着淡淡的嫩绿色，真的一下就错过了。

    虽然不清楚是什么，不过就凭这长相，夜九也准备收进空间里。

    原本准备送回去的雪豹幼崽是不能丢下了，夜九又给背篓里垫了几张兔皮，山顶是自己这一次的目的地，绝对不能放弃。

    手拿勾铁，夜九借住着钩子的力量用力向上一番，花费了足足七天七夜，总算是站到了雪山之巅。

    这就像一个露天的大游泳池，若不是登上了山顶，你根本就不可能看到山顶之上有温泉，更不可能知道，这居然是一座火山。

    火山里有稀有矿石，夜九只简单的收集了一些放空间里，然后目光就聚集在了温泉池中。

    大自然的鬼斧神工，原以为越高的地方越冷，可谁又能想到，这雪山顶上居然有一温泉。

    温度有些烫，大概得有五十六七度，不过没关系，夜九耐得住。

    小瘸腿，啊不，对，就叫啊不，夜九将啊不放了出来，又给了吃食，然后就下了温泉里。

    全身浸泡在温泉中，这些日子的疲惫一下全部释放了出来，闭上双眼，身体运行起锻体决。

    要进阶了，夜九也没想到自己泡个温泉居然感觉到了瓶颈的松动。

    掏出浴桶，直接在温泉里打水，然后将药泡在浴桶中。

    三天三夜，夜九睁开了眼，将浴桶里的药汤倒到温泉外，然后重新打水清洗，换了一身干净的衣裳。

    身体像硬生生被拔高拉长了一样，虽疼，却也能够忍受，果然，换上了衣裳，袖子跟脚踝明显能够看出自己是抽条了。

    时间差不多了，年是赶不上了，不过年后雪就化了，到时候要是串门看到家里的机器人就不好了。

    收拾东西，夜九将啊不放到背篓里，然后拿出了滑雪板，准备从山顶直接滑下山。

    此时的京城，鲜菜铺早早就挤满了人，队伍排得长长的，就为了抢菜。

    鲜菜有限，而且为了这个年有面子，就是贵，那也都咬牙掏了钱置办。

    “这光一天的收益就已经达到了八千七百三十一两，算一下咱们棚里的菜，全都卖了至少进账二十万两，等过了春日虽然少一些，但是到时候也能赶上种瓜，早瓜下来了，又是一笔不菲的收入，一开始投进去的成本是大，但是回本也快。”

    “嗯，你看着办，我最近可能都没办法来铺子里，庄子那边也得辛苦你了，暖棚都盖好了，下边的人也知道怎么弄，我去不去都行。”

    顾瑾看着进账也提不起多大的兴致，王旭杰心中知晓，原本就是想要借此让好友能够分散一下心情，看来效果不怎么样。

    “放心吧，这里有我呢，你好好陪陪老太君，等春日暖和了就好了。”

    顾瑾没说什么，心中虽然也希望能如此，但是连宫里的太医都说了，顾瑾想要自欺欺人都不行。

    “瑾儿怎么这么早就回来了，不是才开业一天吗，怎么不多盯着点？”

    顾老太君刚刚喝了粥，她自己的身体自己知道，连太医都来过了，老人家心里也有了准备。

    “明儿就是除夕了，我想陪着奶奶，还记得小时候，奶奶除夕都会给我做糖饺子吃，后来牙掉了，就再也没吃过了，奶奶做的糖饺子最好吃了。”

    “还说呢，好吃也不能贪嘴，都八岁了，居然还藏糖饺子吃，把牙给吃坏了，害得奶奶担心都不敢再给你做了，奶奶让人去准备东西，再给你包一些糖饺子，然后让厨房炸出来，这次可不能再藏了，都能成家的年纪了，再吃糖坏了牙可得让人笑话了。”

    祖孙二人说着笑，下人们很快将东西准备了来。

    顾瑾陪着顾老太君，两人一起动手包糖饺子。

    其实就是细面放油揉成面团，然后弄成饺子一半大小的剂子擀成皮，包入各种糖陷，桂花糖，花生糖等等，经过油炸，特别酥香。

