    虚空中，项云一举便将李凤文五人直接轰成重伤，五道金色身影瞬间消失不见，他周身金光也缓缓收敛，那股狂暴的能量，这才恢复如常。

    项云双掌向下虚按，收功运气，脸色由金转青，由青砖红，再转为正常颜色。

    再度望向，被轰飞出去，已经身受重伤的五人，项云不由暗暗感叹。

    “不愧是倚天世界超级功法，不过才练到第四层，便有如此强大的威力！”

    方才项云所施展的，正是乾坤大挪移神功，此功法乃是明教波斯总坛的镇教宝典，真正的超级功法！

    乾坤大挪移共分七层，明教历史上将此物学炼制到最高境界的，也只有张无忌一人，练到了第六层，除此之外，唯有明教第八位教主，练到了第五层。

    张无忌当年因为修炼了九阳神功，打通了任督二脉，拥有超强的武学潜力，以及强大的内力基础，是以在短短时间内，在乾坤大挪移之上，达到了别人一辈子也无法企及的高度。

    而项云虽然没有修炼九阳神功，功力或许不及张无忌，却是习练过九阴真阴，以及易筋经，这两门奇功，自身又是一百零七条灵根的绝顶天赋，修炼速度同样迅速。

    在闭关期间，他已经领悟到了第四层的奥秘，如今正在参悟第五层。

    乾坤大挪移这门神功，最大的特点便是激发人体潜力，积蓄强大内劲，在瞬间爆发出超乎寻常的威力。

    项云方才便是利用此法，突然数倍提升了自己的功力，瞬间出手，如雷霆万钧，以至于李凤文等人根本防不胜防，直接便遭受重创！

    而项云以一人之力，如此迅速的重创五人，也是瞬间震惊了，正在交战的双方。

    众人本以为项云以寡敌众，将会陷入艰苦鏖战之中，却没想到他如此迅猛的取得了胜利。

    一时间，原本还压制着逆神盟联军，连连进攻想要冲击五行大阵的正道联盟大军，人人惊惶不已，目光望向九天之上那道身影，心中不禁充满了畏惧，士气大减！

    此刻，就连逆神盟大军以及李道然等人，都是震惊不已。

    五位虚神境强者，手持仙兵竟然都被项云一人镇压！

    要知道，方才项云甚至连一件法宝都没有祭出，就击败了五人，如此实力，实在有些惊世骇俗！

    至于李凤文、皇甫荀等五人，此刻更是人人面如金纸，气息虚弱，眼中写满了不可置信与惊惧之色。

    “这怎……怎么可能，你根本没有凝聚神格，如何能够……能够击败虚神境！”

    虚空中，项云脸上却是泛起一抹怜悯的神色。

    “虚神境？在七星神殿的囚笼之中，你们根本吸收不到神力，所谓的“虚神境”，不过是空有神格，根本没有神力而已。

    你们以为归降韦英和神殿，就能够成为真正的神明吗？

    在他们的眼中，你不过是低贱且卑微的蝼蚁罢了，你们却尤不自知，还以神明自居，可笑，可悲！”

    “你……！”

    五人一时间愣怔住了，目光竟是有些迷茫。

    项云却是神色渐渐冰冷，望向五人道。

    “你们率领天道盟残害大陆武者，为虎作伥，罪无可恕，是你们自裁谢罪，还是本盟主亲自动手？”

    此言一出，五人都是身形一颤，脸上的茫然顿时转变为了恐惧，其中皇甫荀眼中突然精光一闪，身形骤然化作一道青光极速远遁，竟是见势不妙，打算遁走！

    见到他的举动，项云冷笑一声，张口一喷！

    “嗖……！”

    一道水蓝色的惊鸿冲出，那竟是一根晶莹剔透，散发出湛蓝光芒的箭矢！

    箭矢飞出的霎那， 一股澎湃的杀机，瞬间锁定了皇甫荀的气息，蓝光一闪之下，直接消失在虚空中。

    下一刻，已经遁出万里之遥的皇甫荀，身后突然被一团蓝光笼罩，他惊恐的回头，双瞳之中，两点蓝光骤然放大，根本来不及躲避，身躯已经被那团蓝光彻底包裹！

    “啊……！”

    一声凄厉痛苦的嚎叫，霎那间响彻天穹！

    “嘭……！”

    伴随着一道惊天动地的能量爆发，皇甫荀的气息完全消失在这片天地之间，连同他的肉身元神，一并被神箭碾灭成灰！

    随着蓝光一闪，那柄水晶神箭已经悬浮在了项云的头顶，同时还将皇甫荀使用过的，那柄仙兵级的战矛裹挟而回。

    项云将战矛收入黑耀戒中，头顶凌霄神箭神光耀动，那充斥着毁灭与杀戮的恐怖气息，锁定了余下的四人！

    “该你们了。”

    冷冷的几个字从项云口中传出，却仿佛蕴含着天地的意志，李凤文等人原本苍白的面色，变得越发惨白，眼中写满了绝望！

    这一刻他们才知道，他们与项云之间的实力差距，何其巨大，恐怕真正的神明，实力也不过如此吧！

    然而，蝼蚁尚且贪生，他们又如何能引颈受戮，一时间，四人都是勉强激发出体内的云力，不愿就此认命。

    见到四人的反应，项云冷冷一笑道。

    “既然你们下不了决心，那就让我来送你们一程！”

    下一刻，项云头顶凌霄神箭嗡鸣，蓝光大盛，箭锋一转，指向了李凤文！

    “嗖……！”

    蓝光一闪，箭若惊鸿！

    李凤文瞳孔一缩，脸色剧变，身形爆退的同时，手中那柄神剑一斩而下， 漫天剑芒冲向凌霄神箭，妄图阻挡箭势。

    然而，凌霄神箭乃是高阶仙兵，加之项云的催动，其威力之强，远超李凤文想象，几乎是摧枯拉朽，瞬间冲破所有剑芒阻拦，顷刻间出现在他身前！

    一时间，一股死亡的阴影瞬间笼罩了李凤文，令他全身瞬间冰凉一片！

    而就在此时，众人头顶虚空，一团七彩祥云突然浮现，一只巨大的金色手掌，从天穹落下，穿过云霞，瞬息间出现在凌霄神箭锋芒前，轻轻屈指一弹！

    “铛……！”

    威势无双的凌霄神箭，竟是一声尖锐嘶鸣，蓝光一颤，箭身倏然倒射而回，所过之处，虚空寸寸爆裂！

    项云目光骤然一缩，迎着那倒射而回的凌霄神箭，一把抓住箭身。

    “轰……！”

    一股恐怖的力量，自项云的手掌与凌霄神箭之间爆发，掀起万丈罡风，饶是以项云如今的力量，竟然也忍不住，身形向后倒滑出万丈之外，才堪堪稳住了身形。

    这一刻，项云猛然抬头，目光望向头顶的七彩祥云，眼中爆发出强烈的精芒！

    而此刻，死里逃生的李凤文，以及敖翼、呼延怒和玄矶四人，望向那道七彩云霞，则是同时露出了激动狂喜之色！

    就在下一刻，那团七彩云霞骤然扩大，瞬间笼罩了整个西北大地，一股磅礴恐怖的无上威压，突然释放而下！

    “轰隆隆……！”

    霎那间，虚空都仿佛难以承受这股威压，剧烈波荡起来！

    无名宗上空，正在激烈交战的双方人马，在这股恐怖压力之下，纷纷身形不受控制的下坠，直接落在大地之上，众人几乎难以站立，都是惊恐万状的望向天穹！

    而身处这股威压中心的项云，此刻只觉得身躯一震，一股澎湃的威压，仿佛凝聚了五湖四海三江水，同时压在了自己肩头，令他几乎有些难以挺直身躯。

    他当即体内暗运功德造化诀，同时气血奔腾翻涌，体表一道金光顿时流转不休，将这股威压生生抵挡在外。

    下一瞬，项云猛然挺直腰背，身躯如同一柄冲天长枪，傲然昂首望向那云霞中心！

    “呵呵……”

    那七彩云霞上方传来一声轻笑，笑声很轻，但众人却感到耳膜一阵嗡鸣，脑海都震得有些昏沉起来。

    下一刻，在众人骇然的目光注视下，笼罩天穹的七彩云霞中心，一道通体被金光包裹的身影，缓缓从云霞中降下。

    金甲玉带，神光环绕，一名周身缭绕着玄妙神韵的男子，出现在众人的视野当中。

    不知为何，许多人只是凝视对方看了一眼，想要看清楚对方的容貌，却是感到目光一阵刺痛，竟是难以直视，同时内心中充斥着一股难以言喻的惶恐与敬畏！

    这根本就不是人类该有的气息，当男子出现的瞬间，众人心中便已经猜到，此乃上界神明！

    见到来人，李凤文等人，俱都是纷纷跪地，虔诚叩拜！

    “参见神将大人！”

    金甲男子并未理会他们，只是缓缓落下身形，悬浮到了项云的身前，两人相对而立，仅有不到十丈之遥！

    项云双目精光闪动，与对方那灼人的金色眼瞳，遥相对望！

    “韦英，你终于来了！”

    “大胆！你竟敢直呼神将大人名讳！”

    此刻李凤文等人，顿时厉喝出声，似乎项云说出这两个字，便是犯了不赦之罪！

    然而，韦英却是轻喝一声。

    “闭嘴！”

    他目光一扫四人，四人顿时如遭雷击，再度吐血倒飞！

    旋即，韦英再度看向项云，那张冰冷不带丝毫情感的面容上，竟然泛起一抹若有若无的笑意。

    “你知道我会来？”

