    关键是那玩意上也不知道洒了什么东西，隔着那么远，他就觉得那香味直往自己鼻子里钻，这谁能受得了？

    害得他都想往对面买上百八十根串尝上一尝了。

    气闷的在店里坐了一会儿，掌柜的招来一个小伙计，给了他一锭银子，然后吩咐了两句, 那小伙计便回到后院换了套日常的衣服，从自家后院出来，再绕到食鼎门前。

    “这个烧烤怎么卖的？”

    有伙计专门解释：“二两银子一份儿，羊肉串鸡头蔬菜串鱼串全有。

    单点比较贵不划算。”

    小伙计哪管合不划算啊，干脆的要了一份烧烤套餐就跑了。

    回到苏计，掌柜的就把自家的厨师叫了出来，“尝尝, 看看能不能吃出来都放了什么调料。”

    掌柜的看了，那个架子, 只要一说，铁匠就能打出来，底下放炭火就能烤。

    难就难在烧烤的配方上。

    说罢，他自己也拿了一串羊肉串尝了起来。

    张掌柜会做生意，二两银子真没太多东西，但味道确实是好。

    几个厨师外加苏记的掌柜吃的意犹未尽，一份烧烤没了。

    掌柜的又吩咐那小伙计走了一槽，这次直接买了两份，小伙计还特意指了一下，“多放点这个调料，味道闻着就香，不知道这是啥呢？”

    烧烤的师傅道：“这东西再香也不能多放，这是有比例的，多了肉就不香了，而且这调料贵着呢，一两调料一两金, 多了我们就不赚钱。”

    他也没说这东西叫啥，他也没给多放, 机灵的小伙计想套话，结果啥也没套着。

    小伙计再次回到苏记，那些厨师尝过后就说了，“别的都好说，就这个不知道是啥的调料难整，都磨成细沫了，比盐都细，咱也看不出是啥啊，要是能弄着这个调料，咱也能整个烧烤出来。”

    掌柜的：……说了和没说一样。

    看了还得想法子把那个调料打听出来。

    别说，这掌柜的还有点门道，他找人趁着厨子下工的时候从路上等着，拿出了两个十两的大银锭子只问那个调料的名字，那厨子乐呵呵的就接了银子，“行，看掌柜的心诚，我就告诉你吧，那调料叫黄金调料, 是我们店的独家配方。

    那黄金调料是用了七十八种中草药配出来的, 据我们掌柜的说，那玩意成本非常高，用的时候都要省着些，一两调料一两金，听得明白不？

    一两黄金调料就价值一两黄金，哎哟天老爷，俺长这么大岁数就没见过啥调料就这么贵的！

    关键是，你还买不到，你说气人不气人。”

    厨子说完就走了，留下苏记掌柜的一个人在那儿头脑风暴，啊不，头脑发懵！

    所以说，他这二十两银子就问出了黄金调料这四个字是吗？

    而且那厨子的话听起来就像是在故意在气他。

    呵，TUI！

    得了银子的厨子第二日上工就把那二十两银子拿了出来，“掌柜的，你所料果然不差，对面的给了俺二十两，跟俺打听咱们的调料叫啥名儿，俺可都按您吩咐的说了。”

    掌柜的早就提前给他们打好了招呼，店里的一切事情不得向外透露，有人问你们，你们就这么这么这么说，回来有赏。

    而且，有了这个烧烤后，他们的收入是直接上升啊，说话俺俺的这位昨天弄出了两道新菜，一种饮品，卖得都不错，光是奖励他就得了十五两，再加上卖得好，月底可能还有分红，一个月他最少能拿三十两银子，你说他会出卖自己的东家和苏记的掌柜说实话吗？

    那绝不能啊！

    当然了，他也确实只知道那黄金调料叫黄金调料，别的啥也不知道！

    另一名刚刚赶到的厨子也道：“娘的，客似云来的掌柜真抠，才给十两。早知道老子就跟他侃侃价了！”

    张掌柜差点没喷他一口茶，狗屁你也没告诉人家，完了你还想侃侃价，你咋不上天呢！

    他算是发现了，自家的这些厨子个个都是能人！

    气死人不带偿命的那种！

    “行了，别人还有没有遇着这好事的？”

    其余人摇摇头，可能是别的店还没反应过来呢，动手的就这两家、

    “那这三十两就是你们的聚餐资金。

    今晚打烊谁也别走，你们不是一直想好好尝尝咱们店里这些新上的吃食吗？

    就用这些银子买食材，今晚好好吃一顿，以后，一个月一次，直到银子用完为止。”

    厨房中立刻传来众人齐刷刷的嗷一嗓子，差点没把街上走路的吓一跟头。

    “好了好了，都赶紧干活去吧，昨天的串儿就没够卖，快去准备。”

    继食鼎老店推出烧烤后，其它两家分店也摆上了烧烤，生意都是同样的火爆，每天很多想吃串的人排不着座位干脆就买上两份回自家吃，烧烤的驾子从原来的两个也变成了四个，烧烤的师傅也是成倍增加。

    对面没琢磨出来黄金调料到底是个啥，但是他们把架子琢磨出来了，于是，没孜然味儿的烧烤新鲜出炉了。

    其实烧烤这东西，只要配料合理，火候差不多，烤出来的东西都能吃，有些人还不喜欢吃孜然那味儿对不？

    而且对面的价格便宜，人家就一直走大众路线，让大家都能吃上新鲜物件，哪管味儿对不对呢，生意确实比前些日子好了些。

    张掌柜也不跟对面较这个劲，关键是他也没那个功夫，店里太忙了，顾不上。

    食鼎的火锅依然能吃，为啥呢？

    因为五皇子的人找到了硝石，他把那整片山都买下来了，有了硝石，冰随便用，包厢中吃火锅周围摆着好几个大冰盆，夏天就着冰盆吃火锅惬意的很。

    不想吃火锅你还可以吃烧烤配着各种冰饮，吃完饭出去也是凉爽爽的别人家都比不上，所以食鼎的生意简直气哭了一众开酒楼的。

    ……

    时间刚刚进入五月，叶寒瑜拿着账本儿进了宫，三月四月两个月的账他得交待一下，另外用五哥的话说，他也得让父皇见见回头钱儿不是。

