    第141章 神秘图案，九龙宝剑

    直播间里。

    ：“我靠！！楚老爷子还有宝剑呢？”

    ：“楼上这不是废话嘛！！楚老爷子这种武林高手，绝世大侠没有把趁手的兵器，那才是笑话呢！我现在就好奇楚老爷子的剑有没有《贪玩蓝月》里的帅！”

    ：“楼上的兄弟，一看你就是玩的假传奇！我们真传奇都是屠龙刀，一刀99999+，装备可回收，一天游戏挂机赚回收红包过千，是你从来没体验过的船新版本！”

    ：“好奇楚老爷子的贪玩蓝月，，啊呸！好奇楚老爷子的宝剑会不会很拉风？到底有没有斩过敌人的狗头？？”

    楚雨晴听到曾祖的话，点了点头，便往自己曾祖的房间走去。

    老郭听到楚老爷子这认真劲，不由振奋精神，咽了口口水润润嗓子，打算接下来卖卖力气，拿出十一分的努力，拿着宝剑道具好好给楚老爷子演练演练。

    楚雨晴来到曾祖房间里，穿过客厅，在卧室里的门后墙边上，看到了那个颜色深黄的大木箱子。

    她在之前有一次进曾祖的卧室，就已经发现了这个深黄色大木箱子，当时她就奇怪她曾祖弄个这么大的大木箱子到底要装什么？

    楚雨晴看到这个深黄色大木箱子的箱面上有一个很浅淡，好似快被岁月给腐蚀风化掉的图案。

    这个图案要是不仔细看，还真可能被箱子本身的深黄颜色给遮盖住了。

    楚雨晴上次匆匆一看，就没注意到这个图案。她这次站在面前，仔细端详这个大木箱子，才发现了这个似曾相识，感到眼熟的图案。

    这是一个人脸的图案，图案中的人脸，纵目、大鼻子、生有一双大耳，宽厚嘴唇，面容特别的沧桑、古老，仿佛带有一种极其神秘的古朴色彩。

    楚雨晴总感觉这人脸图案有些眼熟，但是到底在哪见过，她还真想不起来了。

    算了！

    不想了！

    先拿曾祖说的宝剑吧！曾祖和郭老师还在等着呢！

    楚雨晴心里想着，便不再去看这幅人脸图案，她攥着箱子盖上的锈迹斑斑、似铜非铜的把手，入手冰凉如玉，她微微讶然，然后抬手一提把手。

    结果，这大木箱子的箱盖只是微微一抬，又重重落下！

    “嘭！”

    楚雨晴这一提，竟然没有将箱盖给掀起来！

    “唔！好重啊！！”

    楚雨晴惊叹一声，眼里十分的惊奇！

    她现在每天坚持练拳，自身力量得到了很大的增长，竟然没有抬起这箱子木盖？

    不对劲啊！

    按照她现在对于自身力量的认知，提一桶七八十斤的水桶都很轻松的！

    怎么可能抬不起一个木箱子的木盖呢？

    这木箱子到底是什么木头做的？有这么重？？

    楚雨晴满眼好奇，忍不住用力攥住木箱铜把手，用力一抬。

    这才将这木箱箱盖给掀了开来！

    接着，箱子里满满的一箱东西，便落入了楚雨晴眼中！

    楚雨晴一眼就看到了箱子里最上面的一把横放着的如同黄金珠宝打造的璀璨夺目的宝剑。

    其上雕刻着一条条张牙舞爪、栩栩如生的纯金真龙。

    这一把宝剑比楚雨晴看过的所有电视剧、电影里那些绝世大侠用的宝剑都要晃眼、宝贝、炫酷、吊炸天！

    这哪是一把宝剑，这分明就是一件稀世奢侈品！

    楚雨晴看到这把宝剑的时候，不由神色一呆！

    太美了！！

    这简直就是一件巧夺天工、独具匠心、神乎其神的稀世艺术品！

    楚雨晴将这把雕刻着九条金龙，鳞、眼、龙角都用宝石、翡翠等珠宝装饰的宝剑拿在手里，简直爱不释手！！

    她很难想象这世间还有这等宝剑！只怕上古传说中的太阿剑、承影剑、纯钧剑都不如自己手中这把宝剑精美、好看、花里胡哨！

    楚雨晴将这把宝剑好好拿在手里，爱惜的把玩了几分钟，她这还是第一次从曾祖这里见到一件如此令她喜爱的东西。

    她把玩过后，小心翼翼地将这把好像是纯金打造的宝剑，放到自己曾祖的床榻之上，然后目光十分好奇的重新放到这大木箱子里！

    足足有二十分钟过去。

    楚雨晴关上了曾祖房间的大木箱子，怀抱着九龙宝剑，从曾祖房间里出来，满脸惊呆了的表情！

    现在任何话语都不足以表示她内心之中的那种震撼了！！

    楚雨晴快到凉亭了，眼神里才重新有了神采。

    她心里有太多的话想问自己曾祖了！

    这时，凉亭里，黄小厨、何老师、彭彭、子枫妹妹也都过来坐着了，大家都等着楚雨晴拿楚老爷子的宝剑来，让老郭重新再来一段带着身段表演的《挡谅》。

    大家看到楚雨晴走了过来，自然就都将目光放到了楚老爷子的宝剑上了。

    此刻，楚雨晴怀抱着宝剑，他们只能看到宝剑的首尾两端，非常的好看，但并没有看到最夺人心魄、巧夺天工的九龙雕刻。

    当楚雨晴来到凉亭里老郭面前，将怀里抱着的宝剑拿出来递给老郭。

    正准备用手接的老郭，见到这把宝剑的全貌后，伸出来的手硬生生僵在半空中。

    老郭看着楚雨晴手里递过来的九龙宝剑，浑身汗毛根根炸裂！头皮一阵发麻！只感觉一股热血直冲头顶！

    他整个人如遭雷轰一般呆住了！

    老郭在这一刻，人都吓傻了！

    凉亭里，黄小厨和何老师也好不到哪里去！

    黄小厨看到楚雨晴怀里抱着的宝剑原貌后，嘴皮子都是哆嗦的！

    何老师瞪大了眼睛，脑海里重复着一个遗失的绝世国宝的名字！

    九龙宝剑！！

    九龙宝剑！！

    …

    直播间里。

    很多识货的网友见到这把宝剑后，也傻眼了！！

    他们原先还在讨论楚老爷子的兵器宝剑，到底有多厉害？

    可谁知道真正见到后……

    ：“卧槽！！楚老爷子的宝剑是九龙宝剑？？”

    ：“这不是遗失的绝世国宝吗？曾经是乾隆爷最喜爱的陪葬之物！”

    ：“楚老爷子的宝剑是绝世国宝？？这东西的珍贵价值只怕不比李白的真迹差！”

    ：“楚老爷子拿出九龙宝剑让老郭拿来当道具唱戏表演？？请问老郭敢耍吗？”

    凉亭里，空气静止、足足呆了好几分钟，老郭这才咽了口唾沫，目光紧紧盯着楚老爷子，紧张问道：“老祖宗，这件物件是那件真的？”

    楚珏随意点了点头。

    老郭顿时满脸的苦笑：“老祖宗，这东西我可不敢拿来当道具用！”

    然后，他连忙往后跳了一步，离着楚雨晴远远的，头皮发麻道：“老祖宗，这东西也太吓人了！！您还是喊雨晴小姐赶快收起来吧！”

    黄小厨也连忙附和道：“老祖宗，这东西还是赶紧收起来吧！！”

    何老师也胸口急剧起伏，跟着道：“老祖宗，这东西赶紧收起来吧！这东西现在是稀世国宝，弄不好就给您发奖状的！”

    彭彭和子枫妹妹看着凉亭里这几位老师们如此紧张、担惊受怕，一脸的莫名其妙！

    他们完全没认出这把看一眼仿佛就能吸引了全部注意力的九龙宝剑，其实是一件遗失已久的稀世国宝！

    楚珏看到小黄、小何、小郭这三人脸上夸张的神情，扶了扶胡须，神色平淡道：“一把宝剑而已，又不是什么大惊小怪的东西，有什么不敢用的？”

    老郭颤了颤手，还是不敢去接！

    直播间里。

    ：“晕死！！楚老爷子真敢说啊！这可是稀世国宝啊！”

    ：“听楚老爷子这口气好像是还见过更好的宝剑？？历史上比九龙宝剑还花里胡哨的宝剑，应该没有几把吧？”

    ：“我要是老郭我就接了！！这可是稀世国宝啊！这要是拿来唱一段戏，这辈子说出去都值了！”

    戏剧界。

    那一大票正在看《向往的生活》节目直播的京剧演员，此刻看着视频里的老郭，和那把九龙宝剑，羡慕得眼珠子都要掉了！

    这可是绝世宝物啊！

    拿着这东西唱一段戏？？那些青史留名的京剧大师们都没有过这个待遇！！

    直播视频前。

    国内首席文物专家冯老见到楚雨晴怀抱着的九龙宝剑，简直要激动坏了！！

    九龙宝剑！！

    这是真的九龙宝剑啊！

    传闻这是乾隆爷的陪葬之物，后被人给盗走，如今怎么会在楚老爷子手里？？

    冯老虽然心里疑惑重重，但架不住他看到真真正正的九龙宝剑时的那种欣喜若狂。这件遗失宝物的重见天日，对于他们这些文物修复专家来说，简直是一件意义非凡的大好事！

    于是，冯老连忙找人问到《向往的生活》节目组导演的私人电话，然后一个电话打了过去！

    《向往的生活》节目组导演听到国内首席文物大佬冯老打来的电话，也想来他们《向往的生活》当嘉宾，不由满脸的苦笑，不得不强行推托起来！

    他暂时是实在安插不进人来了！

    节目组导演电话里回道：“冯老，我这里实在是安排不开了！后面还排着好几个其他行业的前辈呢，要不您老再等等？”

    冯老急不可耐道：“你抓紧给我安排！别耽误了我的正事！！”

    节目组导演只能先满口答应着。

    然后，节目组导演继续将目光看向凉亭里，他刚才也被楚老爷子宝剑的来历给惊住了，现在正满心期待地想看老郭到底会不会用真正的国宝来唱段京剧呢！

    凉亭里。

    眼前的机会对于老郭来说，也是极大的诱惑和考验！

    老郭脸上的神色变来变去，最后又看了一眼楚老爷子，再次确认人楚老爷子真的不是在跟他开玩笑，真并不在乎这事。

    他一咬牙才接过了楚雨晴手里的九龙宝剑，当这把巧夺天工的宝剑握在手里，老郭的整个手臂都是抖的！

    他握住剑柄的手里都是汗水！心里总有一种这把宝剑好像下一秒就会摔在地上的可怕感觉。

    刚刚见过大世面的楚雨晴，这会儿也劝自己面前的郭老师，道：“郭老师，别紧张！您就正常发挥就行！”

    老郭重重地点了点头，深呼吸了一口气，这才重重对着楚老爷子一拜！

    直播间里，网友看到老郭这一般如临大敌，纷纷调侃。

    ：“老郭估计是人生第一次拿着国宝当道具唱戏！”

    ：“感觉老郭刚才人都傻了！这道具也太贵重了！”

    ：“老郭运气真好啊！这辈子值了！楚老爷子真大气！！”

    节目直播中，老郭开始使出浑身解数，亮出京剧独有的身段，来了一套令人惊艳的剑舞，然后才开口声音洪亮，中气十足地唱道：

    “元末江山论兴亡

    群雄聚义舞刀枪

    ……

    七星剑，把头削，

    一腔热血染征袍，

    好汉英雄辜负了，

    汗马功劳一旦抛，

    江东桥前恩重义好，

    留下了美名在万古飘。”

    当老郭大汗淋漓的唱完这一段《挡谅》后，凉亭里掌声如雷！

    大家纷纷叫好！

    楚雨晴：“好！”

    黄小厨：“好！”

    何老师：“好！”

    …

    楚珏点了点头：“这才叫唱戏！”

    唱完之后，老郭甚至来不及擦汗，连忙将手里仿佛重若千钧的九龙宝剑还给楚雨晴。

    楚雨晴接过九龙宝剑，捧在怀里，旁边挨着楚雨晴坐着的子枫妹妹眼睛亮晶晶地盯着这把宝剑看。

    虽然不知道这把宝剑的来历，但看大家的夸张表情，她完全可以猜测出这把宝剑的价值。

    这时，黄小厨终于忍不住内心的巨大疑惑，迫不及待地问道：

    “老祖宗，您这把九龙宝剑的来历方便跟我们说说吗？我记得这把宝剑应该是随着乾隆爷下葬，后来被盗了，据说是已经损毁了。”

    楚珏看了眼黄小厨，就像说一件微不足道的小事一样：

    “你说的那把九龙宝剑是仿的！当时乾隆下葬，他儿子没舍得把真的九龙宝剑给他老子，而是找人连日连夜赶制了三天，仿了一把假的陪葬。这把真的一直在清宫流传下来，直到我帮慈溪和他们大清一个大忙，她拿出这把宝剑当做谢礼。”

    黄小厨点了点头，一脸恍然大悟！

    这样就完全能说通，这把传说中乾隆爷最喜欢的九龙宝剑为啥会出现在楚老爷子手里了。

    这时，楚雨晴欲言又止，想到现在还是在直播，人多眼杂，有些太过于惊世骇俗的话并不适合这个时候问起。

    所以，楚雨晴又将心里的疑惑，想问的话，又咽回到肚子里。

    PS：今天更新晚啦~。四千字章节。包子今天出去见小姐姐了~，回来的有点晚。嘤嘤嘤~。

    感谢书友们的打赏~。之前本来还一直说书友们的万赏会加更~。包子最近已经全力在码字了，天天都是保持加更状态~。所以，包子不是故意不加更哦~。

    (本章完)

