    刘天南一脸苦笑，“兄弟你是不知道啊，我这也是没有办法，我们全厂里面出场费最高的也才两百多万，我给兄弟这个价，只希望你能只打赢对方就行，如何？”

    陈浩露出一抹笑容，他还以为是一场3000万搞半天是打赢给三千万。

    “那照你这个意思，对方要是拍100个人过来，我也得全部照打？”

    “不可能，对方最多能派出五人以下，兄弟，这个价已经是我目前能拿出来的最高价格了，我知道兄弟你实力超凡，帮帮我吧，求你了！”

    刘天南已经没有办法了，全场的生意基本上都被对方抢完，如果说对方那位高手时不时的过来搞一下，他是全场也没办法开了，那对背后的那些人，自然是没法交代。

    那些人如果得不到好处，他也不用在这北区混了！

    “行吧，我答应你，什么时候去？”

    “就现在还有一个小时拳赛就开始！”

    听到陈浩答应，刘天南激动的从沙发上蹦起来。

    很快，车子在一家非常豪华的会所门口停下。

    这会所叫愈渊会所，但地处的位置却不怎么好，属于郊区边缘，巨大的停车场内已经停满了豪车，一眼望过去，宝马都排不上名。

    “兄弟，跟我来。”

    刘天南带着陈浩进入会所里面。

    陈浩一路走着，不禁感叹。

    自己混了这么久，和真正的有钱人一比，那完全就是底层的蚂蚁，光是这会所的装潢估计没有个几千万都拿不下来。

    这家会所地处偏僻，之所以出名就是因为地下拳场。

    乘坐电梯一路往下，负三层。

    “也不知道今晚那个吴克能不能扛住，这玉海会所来头不小啊！”

    “嘿嘿，我可是压的玉海，愈渊会所我是不指望了。”

    “都一样。”

    刚走进去就传来了嘈杂的声音，拳场非常大，观众席呈圆形，中间就是一个比武擂台，顶部朝着四个方向四块极大的屏幕直播拳场内的情况。

    此时的全场内，观众至少有上千人。

    两人一路超前走去。

    “哦！”

    “啪啪啪啪。”

    突然，观众们开始激动的大吼，疯狂的鼓掌。

    陈浩还以为是拳赛开始了，原来是前戏，台上来了三个魔鬼身材的美女，随着音乐舞动身躯。

    “还要多久开始？”

    “别急。”刘天南说着指了指右边观众席上方的一拍评委席，“要等他们来齐。”

    陈浩放眼看了过去，已经来了三个人，还差两个。

    只不过那三个人给他的感觉很强大，虽然对他来说并不算什么，因为他毕竟是个修仙者。

    可如果对于真正的武者高手来说，那这几人就是宗师！

    两人来到了后面，一个走廊前，陈浩的眼球立刻就被一个广告牌吸引。

    “目前，拳赛总奖金一千三百万！”

    对他来说这个数字并不大，但是仅仅是今天晚上的比赛冠军奖金就高达1300万，如果连续获胜，十几天，那岂不是成了亿万富翁？

    “兄弟，你是不是很惊讶？这个奖金可不是一晚上的奖金，这是周赛冠军所获得的，而且这位冠军在未来一个月内被禁止参赛，一个月之后才能参赛。”

    “我们这儿总奖金是按一周计算的？”

    “平常是按一天算的，但是特殊情况是按周算。”

    陈浩似懂非懂的点了点头，“那今天就是特殊情况，想拿到这奖金要打一星期？拳手能扛得住吗？”

    刘天南摆了摆手，“不可能让一个拳手一直去打呀，那不是找死吗？周赛是两家会所或者多家会所联合举办，其实就是双方竞争，每一场都拍不同的拳手，或者说你也可以让一个拳手一直打下去也行。”

    说到这儿，他叹息一声，“唉！我们现在已经连输六场，今晚是最后一场，如果再输那这会所就要倒闭！”

    “这么严重，输了就输了，大不了就是生育受点损害，难道对方强迫关门？”陈浩有些不解。

    “两家竞争，举办比赛，就好比两两个高手对决只有一个人能活着。”

    听到这话，陈浩皱起了眉头，没想到这地下圈子竞争这么狠！

    “南哥，拳手找来了吗？”

    就在这时，一名看起来清爽干练的女人，问道。

    刘天南点点头，看向陈浩，“这就是我找来的选手，今天晚上必胜！”

    “他。”女人看到陈浩，虽然很帅，但绝对不让人感觉很能打，“南哥，就算找不到人了，也不能随便找一个来充数啊，那不是让人笑话吗？”

    “楠姐，你放心，要是输了，奖金我自掏腰包可以吧？”

    女人皱眉仔细的打量了一下陈浩，依旧没发现什么特别之处，转头看向刘天南，变得严肃起来。

    “那就按南哥说的做。”

    看得出来，这女人已经绝望了。

    “这位是？”陈浩有些奇怪，刘天南可是老大，怎么会对一个女人这么客气。

    “她是背后大佬的代言人！”

    闻言，陈浩眉头一挑，难怪这女人给人感觉生人勿进，很霸气。

    背后一群大佬撑腰，能不牛笔！

    “先生们，女士们又到了你们最激动的时刻。”

    就在这时，一名身材高挑的女子站上了去擂台。

    “决赛马上开始，总奖金1300万，最终谁能拿到就看双方的实力。”

    女人富有穿透力浅让人激动的话语，通过音箱传遍全场。

    “下面开始第一场，双方参赛人员分别是，挑战方玉海会所派出号称铁拳的鬼头！第二位是防守方愈渊会所派出的阿里克！”

    “鬼头，鬼头！”

    话音刚落，观众就激动不已，纷纷开始大吼，愈渊会所的拳手几乎听不到有人欢呼。

    显然，观众们对愈渊会所已经没指望了！

    擂台上走上来了两名身材差不多的男子，看起来非常的凶悍，尤其是那一身精壮的肌肉充满了爆炸感。

    那个叫鬼头的看起来年纪也就二十五六，只是那一双三角眼给人一种如同毒蛇的感觉。

    “当！比赛开始。”

    随着裁判声音落下，双方开始缠斗。

    那鬼头站在原地，对于自己的对手根本不屑一顾。

