    通缉令上的男人穿着蓝色的衬衫，戴着红色的帽子，披着一件红色的风衣，留着八字胡的脸上挂着傻瓜似的笑容。

    这个看起来不太聪明的家伙，正是被全世界所认可的海贼王——罗杰。

    罗杰是目前史上第一个也是唯一一个征服了伟大航路的海贼团，罗杰海贼团的船长。

    是站在了所有海贼的顶点的男人，还是传说中的大秘宝one piece的拥有者。

    在卡普的回忆里，罗杰是一个很容易被激怒的人。

    罗杰生气时会显得非常急躁和任性，但其行为却如小孩子般率真单纯。

    罗杰十分重视自己的伙伴，也因此深得伙伴们的信赖。

    为了自己的同伴安全，罗杰会在面对强敌时会毫不犹豫的把他们护在身后，在同伴安全之前，不管敌人多么强大也绝对不会逃走。

    此外，罗杰也绝不允许别人说伙伴的坏话，过去还曾因为有人诋毁他的同伴，毁灭了一个国家的军队。

    卡普还说过，尽管自己是海军，但也无法憎恨罗杰这个人，所以才会答应罗杰好好照顾艾斯，由此可见罗杰这个人的个人魅力有多大。

    除了这些以外，说起罗杰，大多数人都会想到罗格镇的那场处刑。

    当时的罗杰已经是命不久矣，他对雷利说了最后一句话“我是不会死的”然后跑去向海军自首。

    临刑前罗杰的一句话，让无数人趋之若鹜，疯了一般的涌向大海：“想要我的财宝吗？想要的话可以全部给你，去找吧！我把所有财宝都放在那里。”

    这句话给了被天龙人和贵族压迫的人们一个新的希望，他们纷纷选择出海去寻找one piece。

    一时间海贼的数量激增，由世界zf和天龙人所制定的秩序出现了一丝动摇。

    而海贼们为了争夺one piece开始在新世界割据，从而形成了大海贼时代。

    对于罗杰，莫森是有一些好感的。

    首先罗杰不是一个好人，这是毫无疑问的，不说其他，光是罗杰掀起了大海贼时代，导致无数普通人因此受到受难，就跟好人不沾边了。

    但罗杰也不是一个坏人，他选择用自己生命去改变这个世界，给了那些被天龙人和贵族压迫的普通人新的希望，这样的人怎么也算不上坏人。

    在莫森看来罗杰用自己的生命掀起这样一个波澜壮阔的新时代，更多的是无奈的选择。

    罗杰他们去到拉夫德鲁的时间太早了，用罗杰自己的话说就是早了20多年。

    也就是说，真正改变世界的契机是在20多年后的。

    此时的罗杰已经身患绝症，根本不可能挺到20多年后。

    所以罗杰才会选择自首，用自己的生命开启一个新时代，让更多的人涌入伟大航路，为20多年的变革做准备。

    当然，罗杰也不是傻子，更不是什么无私奉献的人，他也不愿意改变世界的机会落在别人的手上。

    于是罗杰在生命的最后时刻留下了的血脉，他希望自己的孩子能成为那个引领世界变革的人，也就是新乔伊·波伊。

    不过可惜的是，罗杰的想法最终还是落空了，他的孩子没能成为乔伊·波伊，但罗杰的意志却被另一个人继承了下来。

    所谓D的意志，从来就不是通过血脉传承的。

    想到这儿，莫森对见到这个传说中的海贼王越发期盼了，他把通缉令递给了米娅。

    米娅兴奋的搓了搓手，然后接过通缉令，使用了幻影果实的能力。

    眨眼的功夫，一个虚幻的身形凭空出现，他的样子和通缉令上的一模一样。

    但他仅仅是站在那里，就让众人感觉到了偌大的压力，帕迪上前一步把众人护在了身后，同时摆出了一副防御的姿势。

    “米娅，你能控制这个幻影进行攻击吗？”莫森试探着问答。

    米娅点了点头。

    “那就让我们见识一下传说中海贼王罗杰的实力吧！”

    米娅心念一动，罗杰的幻影拔出了腰间的佩剑。

    下一秒一股强大无匹的气势从那个身影迸发而出，血红色的闪电朝四面八方席卷开来。

    极寒地狱的囚犯们都感知到了罗杰的霸王色。

    不管怎么说，极寒地狱关的都是赏金过亿的犯人，还不至于被霸王色的气势震晕。

    但他们此时也不敢有任何异动，只是呆呆站在原地看着霸王色传来的方向：

    “这...这是霸王色霸气？”

    “怎么可能！居然有人的霸王色能强到这种程度。”

    “我的霸王色跟这个人的霸王色比起来简直是天差地别。”

    “这霸王色怎么感觉这么熟悉，好像罗杰的霸王色啊！”

    ......

    视线回到莫森这边，面对罗杰的霸王色，莫森不由的想起了之前跟卡普一起去无限地狱时，巴洛里克·莱德菲尔德对他单独使用霸王色时的情景。

    此时的莫森也有类似的感觉，他觉得自己就像是暴风雨中的一株小草，随时都有可能被连根拔起。

    然而下一秒更恐怖的事情发生了，只见那道虚幻的身影挥动手中的无上大快刀艾斯。

    黑雷炸裂，一道被黑色雷电包裹的斩击直冲天际。

    缠绕了罗杰霸王色的一道斩击，硬生生的将极寒地狱上方的乌云彻底击散了，常年不停的下着雪的极寒地狱，雪在这一刻居然停了！

    随之而来的就是如同地震一般的地动山摇。

    此时，极寒地狱的上层灼热地狱，正在蹲坑的麦哲伦突然感觉了一阵剧烈晃动，差点把他从马桶上掀下来。

    麦哲伦连忙提起裤子跑了出去：“发生了什么？是有巨型海王类撞击推进城了？还是地震？”

    “麦哲伦大人，应...应该是地震，我们没有检测到有巨型海王类的靠近。”正巧过来汇报工作的阿尔戈说道。

    麦哲伦闻言松了口气：“不是巨型海王类撞击吗？那还好！”

    “麦哲伦大人，我们接下来该怎么办？”

    “还能怎么办？赶快查明地震的源头，确定一下有没有对推进城的各项设施造成什么损坏！”

    “是！我这就去办！”说完阿尔戈敬了个礼就转身跑开了。

