    “听说百年前乌族是个自诩尊贵的民族，没想到乌族覆灭后，仅剩的族裔居然沦落到成为他人杀人工具的地步，真是可悲。”

    萧弋宸一声冷笑，毫不掩饰讥诮。

    冥幽眼中寒芒一滞，不经意浮过一缕飘忽，旋即微眯的视线锁向萧弋宸。

    “你居然知道乌族，你去过世外洲？”

    不等萧弋宸开口，冥幽又冷笑道：“去没去过并不重要，我也不想知道，反正今天你们都要死。”

    说着在人群中扫了一眼，“那个叫银面的家伙呢，把他叫出来，我一并收拾了。”

    “舒云城给了你什么好处，我给你双倍，你回去给我杀了他。”舒默雪怒声道。

    既然这个大家伙能被舒云城收买，那她也能收买，如果是钱，她还就不相信舒云城能有她钱多。

    “呵呵呵！”冥幽扯着那难听的嗓音笑了两声，“只可惜呀，他能给我的你给不起。别废话了，等杀了你们，我再去找那个小子，将他碎尸万段。”

    语罢，只见冥幽眼中寒芒一闪，那五指利爪便以疾风之速朝舒默雪抓来。

    他的速度实在是太快了，萧弋宸刚刚看清，那利爪便已经距离舒默雪的喉咙一米不到。

    几乎想也未想，萧弋宸一个旋身当在了舒默雪身前，向侧旁一个用力。

    唰——

    萧弋宸的后背立现五道抓痕，若非他的速度也够快，只怕那五爪会直接穿进他的肺腑。

    “保护爷和夫人，大家一起上！”杰西大喝一声。

    下一秒，所有人蜂拥而上，杀喊着朝冥幽攻上去。

    然而，即便这些人的武力值在赤焰门是中上的，出去也难逢对手，可在冥幽的手下都不堪一击。

    也不见那个魔头是怎么出手的，保镖们就成片成片地向后飞去。

    就算杰西小六等赤焰门一等高手也仅仅能和那个家伙对上几招，然后就成被吊打的状态。

    不过须臾的功夫，地上已经密密麻麻躺了一片，非死即伤。

    萧弋宸和舒默雪难以置信地看着兄弟们成片成片倒下，心中掀起巨浪，如排山倒海一般。

    舒默雪喃喃：“这个恶魔，太恐怖了。”

    萧弋宸放开舒默雪，率先以雷霆之势抬掌朝冥幽攻去，在冥幽的利爪即将刺中小六胸膛之时，劈在他的手腕。

    冥幽手腕一痛，爪锋偏移，与此同时萧弋宸另一只手抓住小六的后衣领，将他抛了出去。

    一切动作都发生在一瞬间，小六被抛出去之后，舒默雪飞奔而至接住了他即将摔落的身体。

    小六堪堪站稳，舒默雪已经飞奔赶去支援萧弋宸。

    借着奔跑之势，舒默雪纵身跃起，萧弋宸眼疾身快霎时身躯一弓，舒默雪的一只脚就踏在他的肩头，达到了比冥幽还高的高度。

    嘭——

    舒默雪以肘为器砸在冥幽的脖颈上，冥幽巨大的身体顿时向后一个踉跄，撞上一尊石雕。

    哗——

    石雕应声而裂，然后碎落，碎石铺洒一片。

    萧弋宸潇洒地接住舒默雪的身体，待舒默雪落地，两人没给冥幽喘气的机会，又一同朝他打去。

    舒默雪刚刚一击用尽力道，冥幽的脖颈凹进去一块，疼的他脸都扭曲了。

    眼看着两人又攻上，来冥幽以一臂挡住了萧弋宸的招式，一腿挡住了舒默雪的进攻。

    一击不中，萧弋宸和舒默雪马上变换招式再进攻，冥幽也在防守的同时对二人展开猛烈的反击。

    不过几个呼吸的瞬间三人已经过了上百招，速度快的连残影都来不及捕捉。

    几个战斗力还算顽强的保镖想上去帮忙，看来看去都不知道给从哪里入手。

    直到亲身经历过，舒默雪才真正了解这个恶魔的战斗力是有多么可怕。

    除了最初那一击，之后她和萧弋宸竟然半点优势也没占到，一直处于下风。

    当初萧弋宸和银面联手将冥幽重创并非在武力上占了上风，而是因为天时、地利、人和。

    现在是大白天，萧弋宸无法利用自己对地形的熟悉给冥幽下套，而且相比较银面的武力值，舒默雪也显然没有他高。

    如此下去，胜负根本没有悬念可言，萧弋宸和舒默雪必将死在冥幽手下。

    果然，几百招下来，萧弋宸和舒默雪都已经受了不同程度的伤。

    萧弋宸的伤比舒默雪还要重一些，他在千钧一发之际为舒默雪阻隔了多次冥幽的击打。

    “噗——”

    “小雪！”

    就在冥幽即将击中萧弋宸的时候，舒默雪以自己的身体挡在了萧弋宸身前。

    冥幽旋踢的一脚，刚好踹中舒默雪的腹部。

    空气中一道血线划过，舒默雪如离玄的箭一样撞在不远处的大树上，整根树干分崩离析，舒默雪再度喷出一口鲜血。

    萧弋宸惊乱，下一秒身影就到了舒默雪身边，将她抱了起来。

    “小雪，小雪！”

    舒默雪胸口一个起伏，大口鲜血涌上喉咙从口中漾出，看上去触目惊心。

    “谁让你替我挡的，你这个傻子。”

    萧弋宸又心疼又生气，慌忙用衣袖去擦舒默雪嘴上的血，心都抓成了一团。

    尽管胸口像碎了一样疼痛，但是几口淤血吐出来，舒默雪感觉身体好像还轻松了一些似的。

    “我才不傻，如果我不挡，你就被他打死了。”

    这个冥幽打人的招式也是连贯的，在那一脚之前，萧弋宸的腹部连续收到三次攻击。

    若刚刚那一脚再踢在萧弋宸的腹部，就那霸道阴狠的力道而言，萧弋宸很难有活命的机会。

    “我宁愿我死，也不愿看你受伤。”

    “别说傻话，你若死了，我活着还有什么意思，要生一起生，要死我们一起死。”

    舒默雪一手撑在萧弋宸手臂上，借力站了起来，看向慢悠悠朝他们走过来的冥幽。

    “还真是鹣鲽情深，看得我都有点感动了。”

    恶魔用那种看猎物的目光看着他们，似乎是在欣赏他们的垂死挣扎。

    三人总算不再是残影，杰西带着仅剩的兄弟再度冲过来做保护状，纷纷对着冥幽开枪。

    但是那子弹就好像长了眼睛一样，全都避过了恶魔的身体飞去，没有伤到恶魔分毫。

