    七号女生宿舍楼下。

    拎着水壶出出进进的女生，都会好奇的看着不远处的那个男生。

    主要是陆阳手上的烧烤太显眼了。

    在路灯下，肉串油光铮亮的，她们见过送花的，见过送其他礼物的，但送烤串的还是第一次见到。

    陆阳表情稍稍有些不自然。

    大意了。

    早知道找个袋子挡一下了。

    这下好了。

    成了众人的焦点了。

    不过，他还是稳稳的站在那边，表现的十分的淡定，只要他不尴尬，那尴尬的就是别人了。

    等了几分钟。

    陈秋月才从楼上下来。

    “怎么这么久？”

    刚才下楼之前，他给陈秋月打的电话，结果自己来这边都几分钟了，她才下来，明明自己那边更远一些好吧……

    陈秋月笑了笑，说道：“怎么啦，等着急了？你给我打电话的时候，我正好在贴面膜，出来见你，我不得先洗一下脸吗？为了下来见你，我可浪费了一张面膜，这是什么，你在哪买的，好大啊……”

    陈秋月看到陆阳手上拿着的东西。

    “我们宿舍在楼顶弄烧烤吃，这是我亲手烤出来的，给你们送一点……”

    陆阳把烤串递了过去。

    虽然只有十串，但分量不小，陈秋月两个手才拿下，她说道：“你是故意的吧，大半夜的给我送这么多烤串，你不知道我最近在减肥吗？”

    “减什么肥，你又不胖，拿回去吃吧，给你们宿舍都分一点……”

    陆阳挥了挥手。

    “上去吧，现在刚刚好，等会就凉了。”

    陈秋月并没有走，她说道：“我还有一个问题。”

    “说。”

    陆阳毫不在意回答。

    陈秋月一双桃花眼上下打量了陆阳一番，然后说道：“今天中午，你和徐诗然一起出去了吧。”

    “你怎么知道，她说的？”

    陆阳估计陈秋月问过徐诗然了。

    “是啊，徐诗然平常中午都会在餐厅买饭带回宿舍来吃，但今天却不见她回来，我刚才问了她，她说你叫她出去吃饭了。”

    陈秋月缓缓说道。

    陆阳一听。

    就猜测到了徐诗然肯定还有所隐瞒。

    至少在KTV发生的事情，应该不会告诉陈秋月，徐诗然脸皮薄，肯定不可能主动说出来。陈秋月要知道了，态度也不会是现在这样。

    “嗯，她中午是和我在一起。”陆阳面不改色，好像这是一件很寻常的事情，他淡定的说：“徐诗然是我妹妹，和妹妹一起吃顿饭，不是一件很正常的事情，不对吗？”

    每次听到陆阳说妹妹，陈秋月就有一种想打人的冲动，她哼了一声，说道：“真的仅仅就吃了一顿饭吗？”

    “你不要乱想，真的没有做什么。”

    “真的？”

    “当然是真的，想做点别的也不可能啊，她今天身体不方便。”

    陆阳脱口而出。

    说出来之后，他就察觉到了问题，赶忙闭嘴。

    “嗯？”

    身体不方便，这是什么意思。

    陆阳难到看到了？

    陈秋月瞪大了眼睛，不可思议的看着陆阳。

    “你……你……你不会已经……”

    “我刚才说什么了？我什么都没说，我先走了，他们还在楼顶上等我喝酒。”一阵风吹来，陆阳感觉其中有一股杀意，他连忙后撤……

    看到陆阳慌忙的离开，陈秋月咬了咬牙，气的跺脚，然后朝着楼上走去。

    “班长，哪买的烤串？”

    有人问道。

    “不是买的，是一个渣男送的。”

    陈秋月气呼呼的说。

    渣男送的？

    那个女生十分的奇怪，但看到陈秋月不高兴的样子，她也没敢多问。只是在心中暗暗的猜测，陈秋月说的渣男是谁？

    难到是二班的陆阳？

    早就听说陈秋月和陆阳在搞对象。

    “月月，哪来的？”

    进门之后，香味就传遍了整个宿舍，许蓉蓉看着陈秋月拿回来的东西，有些惊讶的说。

    “羊肉串，是陆阳烤的，说是拿来给咱们吃。”

    陈秋月先给许蓉蓉两串，又给沈燕拿了两串，剩下的放在徐诗然的饭盒上……徐诗然有些茫然的抬起头，说道：“我吃不了这么多。”

    “吃不完大家一起吃。”

    “哦。”徐诗然拿起了一串烤肉，这么大，她感觉一串就够自己吃了。

    陈秋月看了一眼许蓉蓉和沈燕二人，她们正在吃着烤串，她这才小声的说：“徐诗然，咱们来阳台一趟，我问你一件事。”

    “好。”

    虽然有些疑虑，但徐诗然还是起身和陈秋月一起来到宿舍的阳台。

    正吃着烤串的许蓉蓉，看了一眼阳台那边，等到她们出去之后，起身拍了拍沈燕，说道：“月月把徐诗然叫出去干什么？”

    “管那么多干嘛？”

    沈燕专心吃着烤串。

    许蓉蓉眼睛转了转，说道：“我感觉肯定有什么情况，刚才月月姐，上楼的时候，感觉气氛就有些不对劲。”

    “好像是这样……”沈燕点了点头。

    阳台。

    “月月姐，有什么事情，你说吧。”

    徐诗然有些紧张。

    陈秋月说道：“你和我说实话，今天你和陆阳就出去吃饭了吗？”

    “不，不是……还去了KTV……”

    徐诗然不敢隐瞒，小声的说道。

    “还去了KTV……你们难道在KTV里……”陈秋月深吸了一口气，有些难以置信，徐诗然这么单纯的一个人，竟然被迫在KTV里和陆阳……这混蛋太过分了吧。

    “你们在KTV里面，还做了什么。”

    陈秋月十分认真的问。

    徐诗然想到当时的情景，脸蛋刷一下的红了起来，她有一种偷情被抓住的感觉，不敢去直视陈秋月的眼睛。

    “我我……”

    半天，徐诗然结结巴巴的也说不出话来。

    好像是回到了大学刚开学时候的样子。

    看到这一幕，陈秋月心碎离开，她心中已经确定。

    徐诗然不单纯了。

    陆阳这个混蛋，竟然在KTV做出了那样的事情，实在是太过分了。

    看到陈秋月脸色很差，徐诗然紧张抓住衣角，她断断续续的说道：“他……他……亲了我。”

    说完这句话。

    徐诗然好像是用尽了所有的力气一样。

    无力的靠在墙上。

    好像在等待被陈秋月怒骂。

