    看着陈冠送上的最新情报，商戢的脸色稍微好看了一点。情况似乎比预想的要好一些。

    可能是有某些限制，降临后方的军队数量并不多，截止目前为止，降临总兵力才刚刚超过八十万。虽然因为时间紧急，肯定有部分敌军未被统计，但再怎么多也不可能超过一百五十万！

    而且，不知是降临受限还是怎么着，这些敌军并不是集中分部，而是散乱的分布在七大战区各个角落，目前发现最大的一股也才仅仅五万人左右。

    这样的部署方式虽然以开始会让平州军陷入手忙脚乱的境地，但以这散乱的兵力分部根本不可能对巨城造成威胁。

    等平州军反应过来，稳住手脚，这些敌后武装将陷入分割包围，逐步消灭的窘境。

    当然，这些敌军也有可以称道的地方，比如说平均战力相当出色。士卒基本都在六阶以上，战斗力彪悍，令行禁止且装备精良。

    同等数量的主战核心军团还能勉强一战，但后方的留守部队就只能依靠兵力优势与之周旋了。

    不过，知晓了这些内容，商戢也丝毫不敢大意。要知道这些天兵可是自带“霍乱”特性的，要是让他们在后方乱搞一通，就算最后消灭他们，那平州军也将元气大伤。

    在商戢思索的功夫，陈冠小声的向众位将领介绍了一下当前的情况。

    众人闻言顿时大怒，纷纷主动请战，要带兵回去灭了这帮“天兵”！

    “报！”

    一声急促的通传声打断了众人的请战，只见一位小校飞奔而来，背后还挂着一张代表最高级别紧急军情的小旗帜。

    商戢见状不禁心头一跳，表面却若无其事的问道：“何事？速速报来！”

    “报告主公，根据我们派遣在浓雾周边的探子来报，浓雾已经彻底消散，雾区内的神秘军队开始大规模调动，似乎有要出兵的迹象。还请主公早做准备！”

    “敌军规模与实力呢？”

    “主公恕罪，敌军似乎有极强的反侦察能力，我军派去侦查的探子全部失联，无法探查详细信息。”

    商戢强忍着心头的烦躁之情，挥挥手示意传讯校尉下去。

    以往的战斗中，无论对战何等目标，平州军无不占据情报优势与平均战力优势，但这次却完全反了过来，对敌军几乎可以说是一无所知，军队质量也全面落后。

    糟糕的现状让商戢不禁有些烦闷。

    不过还没等商戢调整过来，更糟糕的消息来了！

    陈冠再一次慌慌张张跑进来，脸上更是难看到极点，对商戢附耳说道：“主公，又出事了。心月战区下辖大城当阳城守将鲁莽行动擅自出击，中了敌军埋伏，出城之军已经覆灭，仅镇守武将与数十名亲卫幸免于难。当阳城也……沦陷了！”

    “砰！”

    商戢再也忍不住了，狠狠一巴掌拍到了桌子上，怒喝道：“混账！本将三令五申，要小心谨慎，不求有功但求无过，竟然还有人不听命令！”

    “当阳城守将是谁？犯了这么大错误，他竟然还有脸苟活于世？！”

    下方的杨承一头的冷汗，起身道：“启禀主公，当阳城守将名曰朱寿，乃是……乃是末将举荐的。”

    “朱寿不听军令，致使当阳城失陷敌手，将朱寿斩首示众，以儆效尤！将朱寿之事通报全军，警示世人！忠勇校尉杨承，识人不明，剥夺忠勇校尉名号，降级为普通校尉，罚俸一年，扣除所有福利！”

    说完，商戢看了杨承一眼，凝声问道：“杨承，你可认罚？”

    “属下认罚，感谢主公宽宏！”

    杨承赶紧领罚。

    挥了挥手，示意杨承起身，商戢环视众人一圈，冷声道：“希望众位记住朱寿的教训，我不希望下次还有类似的情况发生！”

    “主公教诲，我等铭记在心！”

    众人心中一紧，立即齐声说道。

    “将军，朱寿之事实乃其咎由自取，杨承将军识人不明也已经受到责罚。现在当务之急是如何应对当前局面，不如将朱寿之事就此揭过？”

    众人顿时一愣，暗自寻思谁这么大胆，竟然敢在这个时刻说这样的话。下意识的顺着声音抬头看去，然后以更快的速度将脑袋低下。

    刚才发声的赫然正是平州主母，凤舞军团军团长，柳莀！

    “咳咳！”

    轻咳一声，商戢也不回应柳氏，直接道：“诸位将军，对当前局势，可有破局良策献上？”

    戏志才深吸一口气，知道该是自己这个军师出场的时刻了。

    刚才商戢虽然没有什么大发雷霆，但单单是板起脸带来的威压就让人有些喘不过气来。

    没见除了柳氏，就连以往最为跳脱，被众人视为“主母预备役”的莉丽斯都大气不敢出一声么？

    回想起刚才的情景，戏志才也有些纳闷，自己现在怎么表现的这么不堪？当初可是敢当着他的面正面怼他的啊！

    叹息一声，将这些乱七八糟的想法抛出脑海，戏志才拱手道：“启禀主公，后方敌势虽猛，但属下敢断定，那不过是掩人耳目，扰乱我军心神的偏师，真正的威胁还是位于中央区域的神秘王城！”

    商戢面无表情，对戏志才的话不置可否。

    只听戏志才继续道：“敌军散布四方，虽然可以大规模扰乱我军后方，但却无力对我军核心城市造成威胁。如果不是朱寿违反军令莽撞而行，敌军甚至难以攻克大城一级的城市。

    等我军稳住阵脚，七大战区联合行动，一点点压缩敌军生存空间，稳扎稳打，以绝对兵力优势步步紧逼，消灭敌军易如反掌！”

    虽然没有表现出来，但商戢已经采纳了戏志才的说法。他的判断与戏志才完全一致。

    别看后方闹得如火如荼，但这明显是疑兵之计。敌军的主力一定还在王城之中，一旦商戢自乱阵脚，恐怕他们就会倾巢而出，真正对华夏区造成致命威胁。

    “军师的意思是，我们先不管后方，专心对抗强敌？”

    “主公万万不可！”

    戏志才连连摆手，劝谏道：“主公，后方我军虽众，但七大战区各个战区将军互不统属，难以有效清剿敌军。而根据柏首先生刚刚提供的情报，敌军虽然数量不多，但战力却相当强悍，又有极强的蛊惑能力。

    一旦让他们做大，恐后患无穷。若对之置之不理，恐这支偏师将成长为我军的心腹大患。属下建议，立即派遣一位得力干将，统领七大战区，周密布置，围剿敌军！”

    说完，戏志才又补充道：“另外，还需派遣一支精锐军队，当做围剿部队的核心骨干。这支军队不但战斗力要强，而且必须具有机动性强、不易被影响煽动等特点！”

