    原本过去闻蔓对重隆还心存着一丝感激，最少是无法真正的下手来伤害这个人。

    之前重隆也做过很多会伤害到她们母女的事情，但是多少还留下一些情面，至少还有退路可走。

    但是这一次的情况完全不一样，重隆做得事情已经完全超过了闻蔓的承受范围。

    他不止是对闻小落下手，还克隆了和自己相同的人，现在女儿昏迷不醒，细胞和基因都在改变，接下来会发生什么事，闻蔓真的不敢想。

    墨聿谨按住她肩膀说道：“蔓蔓我知道你现在是很想除掉他，但是更重要的是我们想办法弄明白小落的事，一定要让她恢复正常才行。”

    闻蔓是恍然大悟，急忙点头：“对对，你说的很对，我怎么能够把这样大的事情给忘记了，我的女不能变成怪物。”

    闻蔓清楚这样继续下去的话，一旦是成为了和他们差不多的人，那么只能是被称之为怪物。

    墨聿谨拉住她的手，很清楚闻蔓此刻的心情，只是更加心疼她而已。

    “我邀请来的专家正在帮忙检测，由于这些都是很新型的药物，他们还需要一些时间来检验出来。”

    “这些是需要很长的时间才能弄明白，所以是来不及的，唯有我去找重隆。”

    闻蔓其实也明白，重隆这样做的原因，不就是为了把自己逼迫出去吗？

    现在闻蔓就想要知道重隆真正的目的到底会是什么。

    墨聿谨这次没有阻止闻蔓，清楚闻小落的事情是没有办法耽搁，所以必须要尽快的解决好这个事情才行。

    “那你先和他联系，问清楚这个人他到底想要做什么。”

    闻蔓也稍有惊讶，同时也明白两人的心境是相同，所以有些事情不需要多说就能明白。

    闻蔓点头，立马就拿出了手机拨打重隆的电话。

    但是出乎意料的是对方并没有接通，按理说他这样做不就是为了逼自己主动联系他吗？又为什么不接电话。

    难道就是故意要让闻蔓为难，或者这一切本就是在他的监视当中，早就把这些都看得清清楚楚了不成。

    闻蔓变得有些急躁，让墨聿谨很担心她现在的状态。

    “为什么他不肯接电话，他这是故意的。”

    墨聿谨一把将她抱住，安抚道：“蔓蔓冷静一些，如果他不肯接，一定是有什么预谋，如果你动真的就上当。”

    闻蔓真的是有些快要绝望的感觉，为什么事情会弄成这样。

    她现在后悔的是之前和重隆在一起的时候，为什么没有设法除掉这个人，让他今天有机会来伤害到自己的女儿。

    “聿谨，你现在动用所有的关系，就算把帝都翻个底朝天，也要把这个人找出来才行。”

    闻蔓是一刻都不能等待了，必须要尽快找到治疗好闻小落的药物，否则她今后极有可能就会被毁了。

    闻蔓现在的心急，足以是快要逼得她崩溃。

    墨聿谨何尝不是，只能保持着冷静，如果两个人都崩溃的话，那么谁来处理好这些事情。

    所以他一直都在坚持，一定要让自己冷静解决好这个事情。

    “蔓蔓我现在就去安排，这一次就和他拼了。”

    说着墨聿谨接连打了几个电话，最后又给余特助联系。

    “余特助你听着，现在动用什么有的力量，甚至是不惜再练习到道上的人也好，用尽一切办法，找到重隆的下落。”

    余特助从来都没有听到墨聿谨用过这样严肃的语气，看来是真的出了事。

    “明白了墨总，这就安排下去，你等我的好消息。”

    “一定要快，另外可以付出一切为代价，你应该懂得我的意思。”

    余特助沉浸了两秒点头：“明白，马上就去办理！”

    墨聿谨这次的意思是哪怕付出一切都要来做这个事情，让余特助明白事态严重，恐怕是危机到谁的性命。

    闻蔓深吸一口气，心境还是无法安静，继续拨打重隆的电话，但是解决却是相同。

    闻蔓只是不明白，为什么重隆不肯接电话，到底要折磨自己到什么时候。

    墨聿谨守护着闻小落病床旁边，希望女儿能够快些醒过来。

    只见专家研究过之后又来表明情况：“墨先生，令千金现在的情况还在变化，有些严重呀！”

    这语气立马让门口的闻蔓跑进来，着急问：“医生，你这是什么情况，我女儿现在有什么样的变化。”

    墨聿谨拉着闻蔓的手，让她能够保持一丝理智。

    医生看到闻蔓这样激动的样子甚至都有些不敢说，而且把眼神对向墨聿谨，让他来决定这个事情能不能当面说。

    墨聿谨知道最终都瞒不过闻蔓，只能点头：“没事，医生有什么情况就直接说吧！”

    医生推了推眼镜说道：“令千金现在的基因还在发生改变，只是已经缓慢了不少，如今她的基因已经是十岁的孩童，这点让我们都感觉到非常神奇。”

    闻蔓只觉得胸口都是一阵疼痛，惊慌的看向病床上的女儿，如果继续这样发展下去的话，怎么还得了。

    “我不能让女儿继续这样变化下去，聿谨你在这里陪着，我去想办法。”

    墨聿谨拉住她的手，并没有劝道她不许去，而是叮嘱着：“不管发生什么事，一定要保护好自己，凡事都要及时通知我，你要明白，我会一直都在。”

    墨聿谨是清楚这种危机的时刻是拦不住闻蔓，而且闻小落如果真的是出了什么事情，他也没办法承受。

    所以只能是主动放开闻蔓的手，让她自己去处理完成这个事情。

    闻蔓呼了口气，回头狠狠亲了墨聿谨一口，坚定说道：“聿谨你放心，我们的女儿不会有事，我会让她变回原来的样子。”

    “好，我等你回来！”

    尽管心头有一万个不舍，墨聿谨还是松开了手，这种时候，他没有更多选择。

    等到闻蔓离开之后，墨聿谨能够做的，就是继续打电话寻找重隆的下落，到底这个人有什么样的本事，可以在帝都藏得密不透风。

    墨聿谨紧握着拳头，只想亲手解决这个恶人。

