    “项道友，你真的确定陈岳还跟在我们后面？”席政忍不住传念问项燕道。

    这个时候，军队飞舟船队从联盟城启程已经10天时间，已经赶了将近60亿里路程。

    在10天的赶路过程中，军队飞舟持续不断地发射探测信号，却一直都抓不住陈岳的踪迹。

    这就让熊开平、席政、麻逊三人一度怀疑陈岳到底还在不在他们身后跟随着他们。

    只有项燕不知道为什么，他从来都是偶尔才会有的被动感应这段时间却是频频出现。每次一提到陈岳，他就是能明确感应到，陈岳确确实实地就跟在军队飞舟船队后面某处。

    正是因为项燕的一再坚持，熊开平三人才不至于彻底绝望。

    可是10天时间过去，军用飞舟无数次发射探测信号，都还是抓不住陈岳的踪迹，就让席政又一次忍耐不住，再次开口询问项燕。

    第四艘飞舟上的项燕禁不住苦恼地皱了一下眉头。

    他对自己的感应结果非常自信，陈岳肯定一直在船队后面。可是探测信号一直都搜寻不到陈岳，他也是没有办法不是。

    “席道友，我再说一遍，我确定，非常确定陈岳在我们身后跟随着我们。我的灵觉感应从来都没有这么确定过。”项燕传念回复的语气里带上了明显的不耐烦情绪。

    “既然项道友如此确定，那我们就不得不承认，陈岳此子手中或许真有效能非常强大的在高速移动中可以掩藏信息的宝物。要不然不会出现现在这样的情形。那么我们就需要想一下，针对他这种情况，我们该用何种办法破解才是，而不是只在这里争论不休。”麻逊和稀泥道。

    “麻道友所言有理，我们现在就假设陈岳小子真能规避我们飞舟的探测，但他就算能规避信号探测，却也不能距离我们过远。要不然他会跟丢我们。而且我们还可以假设他前进的路线与我们的前进路线几无差别。那么我们是不是考虑在我们所经过的路上快速布设下一座超大范围的困阵。只要陈岳比较精确地沿着我们的路线行进，那他就必然落进困阵，在困阵中显形。那时候，我们凭借军队飞舟的强大攻击力，可以很轻松地将他收拾下来。”熊开平缓声说道。

    “熊道友此言固然有理，但是不知你有没有考虑过，布设这么一阵大阵，所需的物资和心力并不算小。为了收获，心力的付出可以不算啥，但物资的消耗即使是由我们四人分摊，也绝对不是一个小数......”席政想了想说道。

    “席道友，所谓‘舍不得孩子套不到狼’......”麻逊说道。

    “那，行吧。”

    ......

    “叔叔，军队飞舟停下来了。他们想要干什么？难道是想坐等我们撞上去？”红尘如意舟的船舱里面，欧楠楠指着船舱中心的立体图景说道。

    此时的红尘如意舟距离军队飞舟的距离是220万左右，刚好在军队飞舟的精确探测距离之外。

    以红尘如意舟本身的掩藏信息能力，军队飞舟的广泛探测是探测不到它的。

    在这个距离上，红尘如意舟本来探测不到军队飞舟的影子，并不能如影随行地紧跟着军队飞舟。而陈岳和欧楠楠机甲的存在弥补了这个缺陷。

    红尘如意舟在飞行期间，白起号因为是物性装备，不能变幻大小，所以不能放置在红尘如意舟之内。这就让白起号一千万里的精确探测功能不能得到发挥。

    没有了白起号的导航，红尘如意舟就必须靠近到距离军队飞舟100万里的距离上才能跟紧。可是那样就绝对会被军队飞舟探测到。

    为了解决这个矛盾，陈岳想起了他的机甲。

    陈岳把机甲取出来放置在红尘如意舟的船舱之中，让机甲发挥探测功能。

    所幸的是，机甲的精确探测距离竟然能达到280万里左右。这一下子就解决了陈岳所面临的最大的难题。

    在把机甲作为导航仪来使用之后，陈岳又让红尘如意舟发挥出最大的隐藏自身信号的能力，这才让红尘如意舟能在军队飞舟220万里之外轻松自如地缀上。

    这也就是项燕一直都能感应到陈岳在他们后方紧随而他们却始终发现不了的根本原因。

    “他们还能干什么？肯定是在设置什么针对我们的鬼把戏呗。”

    陈岳叫停了红尘如意舟，不让红尘如意舟靠近军队飞舟200万里之内，然后很是不屑地说道。

    “那他们会布设下什么鬼把戏？”欧楠楠兴致勃勃地说道。

    “还能有什么？要么就是临时布设下可以远距离传输信号的监控物品，要么就是干脆布下一座两座无形大阵什么的让我们自己撞上去显形出来。”陈岳说道。

    在双方之间信息对陈岳一方单向透明的情况下，陈岳很容易就猜到了熊开平等人的打算。

    机甲可以探测到前方军队飞舟的精确动向，却探测不到那么远距离之外的人物活动轨迹，是以只能这么猜测。

    不过他倒是一猜即中，熊开平等人把船队停下之后，真的是在布设一座‘罗网大阵’。这座大阵的级别是大乘期级别。大阵摒弃了所有的攻杀功能，只突出一个‘困’字。

    就熊开平等人自己估计，他们要是自己被这座大阵困住，要是不熟悉阵法，那也是绝对无法脱困的。他们甚至觉得就是初级仙人恐怕也未必能从内而外地打破这座大阵。

    因为事先的准备比较充足，他们四人在发动了一些随身跟随的大能修士帮忙的情况下，只用了小半个时辰就在空中凭空布下了一阵看不出丝毫痕迹的困人大阵。

    这座大阵耗费了四人身上差不多三分之一的资财，对他们来说可谓是下了血本。因为这座大阵会不会对陈岳起到作用，他们心里是一点底都没有。

    但是，为了谋取到陈岳身上巨大得无法形容的惊天利益，他们不得不抓住哪怕是一个看起来非常非常微小的机会。

    布下这座陷阱大阵，如果事成，那自然是天大好事。如果不成，那他们也只有自认倒霉。

    ......

