    ‘欣赏’完黑暗蝙蝠之王的尸体之后，众人返回大帐，开始下一步的作战会议。

    乌波喜欢多嘴，他提议道：“等天亮后，我们分成两个方向，攻向伊格高原内部。那些改造魔物没有智力，又不怕死亡，对付它们，只能用稳扎稳打，一个一发魔力炮。”

    木钟摇了摇头：“我对情报方面有近乎偏执的要求，黑暗蝙蝠没了以后，我希望能有人进去查探‘魈火妖’的情况。”

    “你要求太高了。战争哪有什么都知道的，也许人家还藏了什么杀手锏在那儿呢。”说着，乌波话锋一转：“不过，既然你要求这么高，那就由我去查探吧。”

    木钟点了点头：“这件事就交给你了。”

    此时，外面正值凌晨时分，天色灰黑。

    乌波站起了身：“事不宜迟，我现在就出发吧。”

    “……”

    待‘乌波’离开以后，剩下的人继续商讨战斗事宜。

    讨论了一阵后，木钟拿出一份魔法师名单：“讨伐队魔法力量严重不足，艾里森，你跟乌波能不能压榨更多的魔法师过来？”

    ‘压榨’这个词都出来了。

    ——艾里森苦笑了一下，“木钟大人，悉洲不像云洲那样资源丰富……魔法师少，很多还都不会在悉洲发展，现在……不敢说大部分，至少超过一半以上的魔法师，都在讨伐队里了。”

    木钟：“这就令人头疼了……”

    泽波拉问道：“木钟大人，我们很缺魔法师吗？”

    “非常缺。因为魔法疲劳无法恢复的缘故，最初一批魔法师已经累积了很大的疲劳，只是他们一心想要讨伐巨龙，所以没说，当然，我也没问。”

    “……”

    沉默了一会儿后，艾里森叹了声气：“我拉下脸去求一求人吧，尽量争取些人过来。”

    木钟：“此外，还有更前方的问题。我先期派遣的侦查人员，过了‘铁背城’之后，几乎每一个都陨落了。”

    艾里森：“你的意思是，铁背城之后，就是高端战力的战场了？”

    “嗯。”

    “唉……你还有没有更糟糕的情报？你一点点说，我一点点头疼。”

    “还有一个。因为我在后方弄了许多不干净的手段，这场战争绝不能拖，如果你们不行的话，我会亲自进行战斗。”

    “……”确实更糟了。

    ………..

    天色渐渐发亮，很快便到了上午。

    营地魔法感知人员感知到伊格高原上有不同程度的魔力波动，这意味着那里可能发生了局部冲突。

    晚一些时候。

    情报人员传来别的消息：“报告木钟大人，今天早上，有人在西边看见了一批怪人队伍，正在向我们这边跑来。”

    听到‘怪人’两个字，木钟马上来了精神，“怪人队伍？那应该是猫泰塔的挚友带来的......知道人数吗？”

    “只能确定有十个以上。”

    “好了，我知道了。”

    “……”

    如果那批队伍真是车轴带来的，那估计力量不会很强。怪人族本身人数就不多，其中个体力量或许会很出色，但落在魔法师的战场里，勉勉强强……不是很行……

    ——木钟不太希望车轴掺和进来。

    不过，这毕竟是控制不了的事，他也只能听到情报后多想一想而已。

    ………

    ………

    临近中午时。

    乌波匆忙而回。

    他快步走入大帐内，一脸心有余悸的表情：“木钟大人，你的谨慎真是太对了，那里的魈火妖确实不一般。他们一共有五个，每个人都有一面火红色的旗子。那些旗子是极特殊的魔法道具，五面旗子加在一起，能施放3级魔法‘火连天’。更可怕的是，他们使用这个魔法，只需要注入魔力跟使用一些个小小的控制魔法。”

    这意味着，如果不一次性突破‘火连天’，消灭控制者‘魈火妖’，那么‘火连天’就能一直存在在战场上。

    泽波拉皱着眉头：“‘火连天’是超大范围的3级魔法，一旦展开，大火滔天，很难接近。而战斗时距离太远，我们的魔法在触及到目标之前，可能就撑不住了……”

    “……”

    艾里森想到了一个办法：“我会‘地行术’，可以从地面下潜过去。”

    乌波：“我可以带人吸引火力。”

    泽波拉：“那我就伪装出一个引而不发的3级远程假魔法，骗取他们的注意力。”

    说着，三人都看向了木钟。

    木钟点头表示同意：“很好，就按照你们说的来。”

    ………

    中午时分，战斗开始。

    乌波领着一支精锐魔法师小队，从正面攻入伊格高原。

    泽波拉与几名魔法师，从伊格高原东边进入，进入一定距离后，这批人便停留下来。为首的泽波拉开始施放伪装魔法。

    艾里森从地底下潜入。

    ……

    战斗开始后，乌波小队迅速散开，沿路击杀遇见的改造魔物。

    魈火妖展开‘火连天’，滔天的大火如迅速充斥了半个伊格高原，场面极大，温度极高。

    乌波等人各展手段，在火焰能量密度较低的地方腾挪着。

    泽波拉虽然没在‘火连天’范围之内，但凭借威慑力十足的伪装魔法，他这边也吸引了不少火焰能量的防备。

    ……

    乌波深入到一定距离后，在约定好的时间点，施放了3级魔法‘雷霆响彻’。

    借助雷霆之力的保护，他朝着中心处快速前进。

    于此同时，泽波拉的伪装魔法散发出了更强烈的波动，仿佛马上就要释放了一样。

    两方佯攻，吸引了魈火妖大部分的注意力，以及‘火连天’大部分的火力。

    关键时刻，艾里森蹿出地面：“极限破坏！”——3级魔法。

    地面上展开一个超大范围的魔法阵，大量的破坏光柱在魔法阵中不停地冲起，将范围内的事物统统毁灭殆尽。

    五名魈火妖当场死亡。

    ……..

    ‘火连天’破除之后，艾里森与乌波守在中央，泽波拉返回‘主帅’身边，剩余的敌人，交给普通魔法师来消灭。

    二十多名魔法师，对两千多分散的改造魔物，轻松也不轻松，完成这场战斗预计需要六个小时以上。

    而在清剿了一个多小时后，西边跑来了一支怪人队伍。

    为首的是一位四手怪人，他面目狰狞地攻击着高原上的改造魔物：“猫泰塔！！！我来为你报仇来了！！！”

    ………

    木钟早先与讨伐队成员通了情报，在怪人队伍出现后，很快便有人飞回来告知他消息。

    得到消息后，木钟与他的护卫队，马上飞往了那里。

    ……

    两人在这种情况下相遇。

    感知到了气息，还没见面，车轴就忍不住痛哭起来。

    木钟心情发酸，但表面依旧平常。

    落到地面。

    两人见面后，车轴两只手抹泪，两只手茫然不知所措。

    “木钟……”

    迟疑了一下，车轴单膝跪在地上，“木钟大人。”

    木钟急忙把他扶了起来，“学长，我们不用多礼。”

    “你是讨伐恶龙的英雄，这是必须的礼仪。”

    “……”

    ‘礼仪’是事情无关紧要，没必要在这上面浪费时间。

    ——木钟略过这个，说起别的：“我已经掺和进来了，你没必要过来。”

    车轴忍不住心里的悲伤，眼前一花，泪水由不住的往下掉。

    他抹着泪说道：“我跟猫泰塔情同手足，他被恶龙杀害了，我怎么能袖手旁观。就算是不要这条命了，我也要过来跟你一起去讨伐恶龙。”

    木钟听得心里难受，摇了摇头：“猫泰塔已经死了，我不希望你再出事。如果你一定要帮忙，那就帮到这里吧。”

    越是往后，就越是危险。

    出于私心，木钟下令道：“斯瑞，去传回2队，伊格战场交由1队跟新来的怪人小队清理。”

    “明白。”斯瑞领命，通知去了。

    木钟握住车轴的一只手：“车轴，你有你的使命，到这里就行了。猫泰塔被我葬在虎牙城城外，等你与其他人清理完这片高原，你就去虎牙城看一看猫泰塔吧。看完就回去，不要给我增添后顾之忧。”

    最后一句，语气最重，也最有效。

    车轴无奈只能答应，“……我明白了。”

    ……

    两人叙完了旧，车轴与他带来的怪人战士继续在伊格高原上扫荡。

    木钟领着其他人，去到了‘钉子’所在的地方。

    在先前的战斗中，魈火妖与‘钉子’位置很近，且都在艾里森的‘极限破坏’范围内。

    消灭了魈火妖后，艾里森与乌波，集中各自的3级魔法的剩余威力，一起破坏了第四个‘钉子’。

    ……

    现场一片狼藉。

    木钟等人飞过来之后，众人简单说了几句。

    艾里森拿出一面破破烂烂的旗子，以及众多碎布，“木钟大人，这就是魈火妖使用的魔法道具。”

    木钟端详了几秒：“有什么研究吗？”

    “制作这种道具，需要的技术要求非常高，它是‘贤者’的造物。”

    “贤者……那就管不上了。这些碎片你们自行处理吧，还有别的情况吗？”

    “没有了。”

    “准备一下，我们出发铁背城。”

    “明白。”×众人。

    ………

    木钟留在伊格高原负责扫荡的魔法师，都是魔法疲劳较高的人，待扫荡完伊格高原后，他们就将退出一线战场，去做战斗以外的事情。

    其余人继续前进。

    两天后，讨伐队抵达了距离铁背城一百公里外的地方，开始安营扎寨。

    ………

    大帐内。

    众人正在商讨‘攻城’的问题。

    ‘猫兽人’斯瑞说明情况：“铁背城得知我们的到来之后，展开了防护屏障。我们对屏障进行了攻击试探，复数个2级破坏型魔法，对它毫无效果，一丁点效果都没有，连波澜都没有。”

    ‘狸猫兽人’艾里森深入说明：“那个魔法屏障是3级防护型魔法‘不战的坚壁’，防护力非常高。”

    ‘兽耳亚人’泽波拉接着道：“‘不战的坚壁’，就算我们三个人一起施放3级魔法，也攻破不了。”

    ‘狐狸亚人’乌波摸起了自己的大狐狸耳朵，“木钟大人，你之前不是派了人进去劝降铁背城主吗？”

    ‘性别不明的人类’木钟摇了摇头：“你们是悉洲本土的人，一定比我更了解铁背城主，依他的性格......他不会攻击我们，但也不会归顺我们。”

    ………

    乌波：“铁背城的‘3级防护魔法’防护着‘钉子’，‘钉子’是某个‘4级防护魔法’的一部分，‘4级防护魔法’防护着乌斯。用道理跟感情劝说铁背城主怎么样？”

    木钟瞥了他一眼：“那你也得要进得去。”

    艾里森抬手说道：“可以隔着屏障交流。”

    “声音跟视界不受影响吗？”

    “只要没有危害性就行。”

    “emmm……”

    稍微思考了一会儿，木钟问道：“有破坏‘不战的坚壁’的办法吗？”

    泽波拉回道：“有。”

    “说说看？”

    “‘不战的坚壁’的防护原理是，将受到的攻击完美分散开来。它在屏障上存在固定的分散点，只要对这些分散点同时进行一次高强度攻击，就能打破屏罩。”

    “分散点有几个？”

    “一百零八。”

    “高强度攻击，得有多高强度？”

    “比较强力的2级破坏型魔法。”

    “……”

    ………

    乌波插话道：“一百零八个分散点，我一个人最多能负责十多个，用点方法，也许可以超过二十个……”

    在座三个大魔法师，算六十个，都还剩下四十八个。

    那‘不战的坚壁’，简直比乌龟壳还硬。

    “……”

    众人各自商讨了起来。

    最后，木钟敲了敲桌子，开口道：“泽波拉，由你负责找到那些‘分散点’。”

    泽波拉愣了一下：“木钟大人，你打算亲自出手吗？”

    “对。”

    “……我明白了。”

    “需要人手帮忙吗？”

    “需要一位。”

    木钟看向另外两位大魔法师，“你们两位，一位帮助泽波拉，一位与斯瑞一起，在城外劝说城内。”

    “明白。”×众人。

    ……….

    铁背城展开‘不战的坚壁’后，外面的进不去，里面的出不来。

    至于围城……因为城内有个大的绿洲湖泊，围绕着那个湖泊，城内的人至少能坚持半年以上。

    讨伐队没那么长的时间去消磨，所以围城不可取。

    木钟的计划是，施放一百零八个‘天星炮’，破坏掉‘不战的坚壁’。

    但那样做，攻击的余威会摧毁大半个铁背城。

    城中之前聚集了大量难民，届时一定会死伤无数。

    因此，木钟希望在他破坏之前，里面的人能主动开城投降，无论是谁开的城。

