    “少跟我来这些，你这个冷血的刽子手，我是不会告诉你任何信息的，你洗好脖子准备受死吧。天』『 籁小 说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    放完狠话后安卓机器人抱着胳膊做出一副大义赴死的模样，等着风焱上来解决他。

    见状风焱友好的笑了笑，说道：“亲爱的安卓，我们大可不必这样你死我活，如果你能提供一些6楼有用的情报给我，我是可以拿出一些东西和你做交换的。”

    安卓冷笑一声：“交换？交换什么？别跟我来这套，你难道还能放了我不成？快杀了我吧。”

    风焱立刻说道：“我可从来没说过要杀你啊朋友，帮助你离开这个被困地未尝不可。”

    安卓瞪大眼睛，仔细想了想，从刚刚开始风焱好像是没有说过要杀他啊，不过他接着就不屑的说道：“别说好听的了，你如果肯放过我的话就想办法弄碎我头上的大屏幕啊，这个大屏幕一坏我就可以自由行动了，你敢吗？”

    风焱卸下身上所有的病毒源物品，抄起一把凳子使劲朝大屏幕抡了过去，就听嘭的一声，脆弱的ips屏幕被砸出一个洞，屏幕图像应声熄灭。

    此时安卓仿佛不相信自己的眼睛，他摘下眼镜（此时安卓依旧用的是乔帮主的身体）揉了揉眼睛，接着开始谨慎的朝右手边移动，见风焱依旧没有任何动作立刻快跑来到店门口，感觉和风焱的距离较为安全之后，安卓也没有继续逃跑，而是站在大门口有些不解的看着风焱。

    风焱转过身真诚的对安卓说道：“安卓，你也看到了，放过你并不是我做不到的事情，如果你觉得还不够放心的话我可以毁掉地上的3处病毒源物品……”

    安卓伸手制止道：“不必了，我已经自由，你应该从木马那儿了解到我的能力了，与我为敌的对手只要对我产生任何有害行为，都将被我以乘3的度制止，就算你集齐了3处病毒源，想与自由之身的我靠近至5米内也是绝不可能的，你唯一的机会就在刚刚我被强行困在讲解区无法移动的时候，只有那个时候你才能带着3处病毒源将我们彼此的距离缩短至5米以内，从而将我杀死，错过那个机会就算你带着7处病毒源也休想来到我身边5米之中，你将永远无法追逐到我，从而始终无法干掉我，而我则可以慢慢消耗你的体力，将你磨死。”

    风焱打了个响指说道：“你的能力真是凡入圣，在听木马说明你能力的时候我就在想，你应该是个防御类型的二次元生物，虽然攻击能力毫无特点，但却有着的判断力，可以始终以快于对手3倍的度制止任何敌人对你动的有害攻击，‘无解的对手，强到匪夷所思’，大致应该就是这个意思……好了安卓，废话就不多说了，现在我们彼此的对立面已经解除，我不会想着要杀你，也从没说过，更杀不了你，我相信你和我也没有什么不死不休的理由，那么我只需要你为我提供一些6楼那家伙的情报，作为我放了你的报酬，我相信慷慨大方且开放性十足的安卓一定不会拒绝，如果可以的话能说出他具备哪些弱点之类的，就太好了。”

    风焱有把握安卓会告诉他6楼Boss信息的，先风焱不仅没杀安卓，还放了他，其次这座商场中的7个Boss彼此间都无任何联系，属于八竿子打不到一块儿的类型，说实话，6楼Boss的死活和安卓没有任何关系，风焱不认为仅在这么几个小时内，安卓就和6楼Boss混成了生死兄弟，他们还见不着面呢。

    安卓的脸色变幻了一阵，最终吐了口气说道：“你说的没错，我和你确实没什么不死不休的理由，如果有，也在刚刚你放了我的时候扯平了，那么好吧，我会尽我所知，告诉你6楼那家伙的一切信息，先我将告诉你6楼那家伙的名字：级青蛙。仅从它的名字，你可能无法猜测到它的身份，它是一所国外大学的吉祥物……”

    “德克萨斯基督教大学的吉祥物级青蛙。”

    安卓还没说完，风焱就打了个响指提前说了出来。

    “你可真是见多识广，没错，正是那个家伙。”

    听到安卓的肯定之后风焱用食指开始敲击自己的腿部思考起来。

    其实在1楼系统公布出所有7只Boss的名字时，风焱就已经将他们全部认出来了，并且将击败他们的难度做了个排序，甚至将这7个家伙分成了三个组合。

    第一阶梯：鬼畜科技组合（蓝蓝路、安卓机器人）

    第二阶梯：怪兽组合（级青蛙、金斯利、萨米虾）

    第三阶梯：动物无害组合（熊本熊、金霸王宾尼兔）

    在风焱的心中，熊本熊和宾尼兔的实力应该是最弱的，因为设计师一般以动物为原型设计的二次元生物，初衷几乎都想打亲和力的牌，这类生物被植入到游戏后的杀伤力应该比较有限，蓝蓝路是小丑的原形，小丑在公众面的实力一向都是诡异且强，而且很不按套路出牌，加上蓝蓝路是7只Boss中唯一的人类形态，所以风焱直接将其列入了第一阶梯危险阵营，至于安卓机器人也排到了第一阶梯是胜在它后缀的机器人三个字，说实话风焱在见到以及了解到安卓机器人之前，几乎分析不出任何它的威胁力，未知也很可怕，所以也将其列入到了第一阶梯危险阵营。

    而第二阶梯其实并不比第一阶梯好对付，这三个家伙风焱起名为怪兽组合，从组合的名称上来看就不难理解，这三个都是有够头疼的家伙。

    当其冲名声在外的就是金斯利这个怪物，风焱第一次在网上看见这玩意儿的时候还以为是哪部奥特曼里的兽呢，那眉毛、那眼睛、那鼻孔和嘴巴，加上爆炸造型的头部，往那儿一杵分分钟可以主演一部新的怪兽灾难片。

    而萨米虾的外形则像极了派大星，本来这样的造型不应该列为让人觉得害怕的存在，但事实上很多人都觉得萨米虾的形象异常的惊悚，原因在于它始终张大诡异微笑的嘴巴和那双看上去就让人毛的眼睛。

    最后是级青蛙，这家伙的形象则要直观许多，给人的印象就一个字：强！

    它的身上多处部位长出了巨大的肉刺，二头肌和三头肌壮硕无比，胸肌自不必说，整体看上去十分的强壮，一颗硕大的头颅上露出两排巨牙，配上瞪大的双眼，给人一种非常强壮的感觉，让人根本就不想靠近。

    怪兽组合中风焱认为最难对付的是金斯利，其次是级青蛙，最后到萨米虾。

    风焱思考的当儿安卓继续说着关于级青蛙的信息，事实上上述巨量的思考信息仅在风焱的脑中过了几秒钟而已。

    “既然你知道那家伙的基本情况，那也应该做好心理准备了，如它的形象给人的感觉，这家伙非常的强，它的力量根本无法用语言来形容，一拳一脚都带着音爆，每出一招都带有撕裂空气的声音，而且他的防御能力也相当出色，用刀枪不入来形容毫不夸张，真正意义上的攻防兼备，堪称完美。”