    圣龙峰外。

    程程带着夜翎鹰厉等一群妖族精锐在山脚仰首而望。

    在这种庞大的山峰面前，便是以体型著称的妖怪也只能算是一粒微尘。

    远古浩瀚的气息隐隐约约从山中传来，带得众妖的妖力都开始起伏澎湃，聚成妖云不散。

    这不是一座山峰，如鲲鹏妖城一样，这整座山就是一个龙骨数万年演化而成，这山间完全可以作为另一个圣地，繁衍一整个族群。

    只是被封印了，几乎与外界隔绝。

    如果地面上的人到这里，很有可能都看不见这座山。能看见的那些修士，也会感觉到山中恐怖的威压，不敢轻涉。

    这么大的山，要探索也不是一天两天的事了，程程直接在山外立下行辕銮驾，冠盖遮顶，内置软榻，斜靠在里面等臣属的消息。

    看似悠然，实际也是在外放神识，在感应这座山的状况。

    之前太朴子在这里不得而入，悻悻离去。对妖怪们来说也差不多，看来看去这就是一座连个山洞都没有的山，明明知道里面蕴含无尽神妙，却不得其门。

    之前鹰厉还尝试轰了一下，连个泥坑都没轰开，自己倒被反震得重伤，如同小孩子朝巨石挥了一拳头一样……

    程程隐隐然知道，这里是太清之域，别说鹰厉了，谁来也轰不动，除非知道进去的方法。

    正在细细感应，一条小蛇爬到她榻上，软绵绵趴在一边不动了。

    程程一巴掌拍了下去，正中蛇腰，那蛇头尾弹起，又垂了下去，“咚咚”地在榻上弹了好几下。

    程程哭笑不得：“你修往圣遗骨的刻纹，已经颇有所得，菜花蛇血脉已经越来越稀薄，这身躯硬得连我都轰不动了，怎么还是这副惫懒德性？现在城中神兽血脉越来越多，再这副样子，你少主都没得做。”

    夜翎咕哝道：“不做就不做……只要让沙雕它们继续跟着我就可以了。”

    程程道：“不对。之前几天还看你挺精神的，今天不对劲。”

    夜翎道：“这里是龙脉，我体内有一点点血蛟血脉……好像在害怕。”

    程程笑道：“血蛟不背这锅啊，难道你没那血脉就不害怕？”

    “呃呃，不一样……”夜翎道：“师父，我能感觉到这座山有很浓的怨气，里面很可能不止是往圣之灵，而是衍生了怨灵无数，强大无比。我们最好还是离开这里，太危险了。”

    程程怔了怔，夜翎可很少这么正经说话，虽然根源还是怂……可这叫有理有据的怂！

    她很清楚手下每个妖怪的特性，夜翎这么说的话，很有可能是真有感应。

    她想了一阵，只好道：“你哥哥出关了，让他来看一看再做决定。”

    夜翎一下就蹦了起来：“哥哥出关了怎么不跟我说？”

    “关你屁事？”

    “……”

    夜翎强自道：“哥哥对这里肯定很感兴趣，第一时间就会来的。”

    程程脸上微微一红：“他有更重要的事。”

    夜翎道：“多重要？就像是跟狐狸精亲嘴儿那么重要吗？”

    “嗖！”一条蛇被丢出鸾辇，挂在了树梢上，一摇一晃。

    鹰厉过来请示：“大王，我们已经绕山观察了每一寸地方，没找到封印所在。是否要到地面以上部分，从上面向下看看？”

    “稍等。”程程笑靥如花：“他已经出关，马上就来了。”

    鹰厉吁了口气，退在一边，心中也多了几分信心。

    秦弈给妖族带来的信心确实很足，前期最困难的开拓，那犹如天书的远古遗纹和众所不知的各类禁制，在他面前一个个开解，真的学究天人。

    要是没有秦弈，这裂谷的开拓大约该给妖族以千年计的时间慢慢来，好不容易有点进展，又莫名其妙被天上人把领袖割走，再度从头开始，一个完美的循环，永远做个猪圈。

    后期看似用不上秦弈，可一旦有了什么难题，所有妖怪第一时间反应的都是去找秦弈。

    鹰厉很怀疑如果秦弈都解决不了的，那去人类修仙界找一个无相大佬也未必能解。

    他年轻的目光仿佛能看透数万年的迷雾。

    鹰厉都如此期待，别的妖怪自然也一样，所有人举目向西，等着秦弈的出现。

    过不多时，秦弈携人身程程慢慢飞来，两个人的脸都有点红，一看就是刚刚亲热过。众妖却视若无睹，反而都行礼道：“先生出关了，修行又有突破，可喜可贺。”

    “咳咳。”秦弈干咳两声，有些不太习惯妖怪们的态度。

    这帮妖怪是真的好玩。之前对他们帮助那么大，尊敬是有，也只是客客气气；结果大闹妖庭一回，揍趴了一群妖怪之后，一个个都变得低眉俯首，还主动行礼作揖起来了……

    真的是畏威而不怀德的典范。

    眼下行礼的就有之前被自己敲飞了的老虎……倒是不见狼妖狈精，也不知道是被程程边缘化了呢，还是因为实力尚不足以涉足圣龙峰。

    他倒也没什么心思留意妖怪们，心神都被这座庞大的山峰吸引。

    原来是一条神龙所化……这远古浩瀚之威并不逊色于鲲鹏。

    开天境的神龙……

    这尼玛当年的仙神之战到底多恐怖？这活脱脱的是诸神的黄昏，裂谷分明就是众神之墓啊。

    流苏的声音冒起：“此地的封印，不是妖劫后施加，这是我的老对手亲手施加的封印。破不了，也不敢破，否则必被发现。”

    秦弈问道：“那里面可能存在的碎片呢？”

    “想要进去也不是没办法，因为这封印故意留了通道。”流苏淡淡道：“但是他之所以留通道，肯定是不安好心的。那里必是怨气最盛之地，进去若非被怨灵所杀，就必然是被怨气侵袭而导致满腔复仇之火。”

    秦弈猛省：“妖劫就来源于此，万年前有破解了封印的大妖领袖进入此地，出来后便开始向人类复仇。”

    “有可能，所谓妖劫总该有个引子。”流苏淡淡道：“很有可能这本就是同时削弱妖族与人类的一石二鸟之计。”

    秦弈心中泛起凉意：“你这老对手这么阴，这么恶毒，修的什么仙！”

    “大宏愿。别的不过小节而已……善恶这种评价太过简单，不适用于很多层面。”流苏简单地说了一句，不再解释。

    “……”秦弈总是差点忘记，流苏自己就是个魔性十足的货色。

    流苏道：“如果一定要进去，我大约有办法让你们不受怨气侵袭……但这里得有个前提。”

    “什么前提？”

    “至少要有个强大的刀锋在前面，至少乾元，否则你们进去就可能被撕碎，别的一切休提。”

    秦弈无语道：“我们去哪找乾元？就算从外面请来乾元，那碎片还有我们的份吗？”

    “所以放弃吧。”

    “只是要个碎片，真有这么难吗……”

    “呵呵！”

    旁边程程见秦弈呆看良久，也不四周查探，样子怪怪的，忍不住问：“有什么发现？”

    秦弈回过神，叹道：“回去吧，没乾元别进去。”

    程程神色古怪：“也就是说你能破解这封印，只是需要乾元？”

    “只是？”秦弈没反应过来：“你是不是有什么误解，这个条件我们根本不具备好吗……”

    程程拉过自己的人身站在一起：“若我双身合一，有可能维持很短时间的妖皇境，够吗？”