    听到猪八戒的话，唐三藏想了一下点了点头，说道：“也好，但是……”

    猪八戒一溜烟没影了。

    “……但是要早点回来啊！”唐三藏呆呆说道。

    孙悟空抓耳挠腮说道：“师傅，您随意！弟子与黑熊怪有约，就先走一步了。”根本不等唐三藏答话，一个跟头消失在天空。

    唐三藏扭头看向沙和尚说道：“你不会也要走吧！”

    沙和尚挑着担子摇头老实说道：“我保护师傅！”

    唐三藏感动说道：“悟净，还是你最好。”

    景德笑道：“都跟我来吧！”

    景德带着唐三藏两人一马，穿过两个街道，来到一幢楼房前，说道：“这里就是坊市最好的旅店，名字叫做狐狸的小窝。”

    唐三藏心中一突，狐狸精的小窝？强笑道：“这名字真奇怪。”

    景德笑呵呵说道：“名字是有点奇怪，但是确实是最好的，走~进去看看吧！”

    景德带着唐三藏进去，开了两个房间，好贵啊！

    一个美丽的狐狸少女带着唐三藏朝楼上走去，打开一间房间说道：“客人，这是您的房间。”

    唐三藏在狐妖小姐的指导服侍下脱掉自己的臭鞋，换上软软干净的拖鞋才能走进去，屋内是干净的实木地板，一面墙壁是透明的无色琉璃，从里往外看山川美景一览无遗，珍贵的丝绸用作窗帘。还有单独的厕所，狐族小姐介绍说是卫生间，就连如厕的地方都比自己的紫金钵盂还要干净，里面还有温度调节阵法，能够调节室内温度。

    唐三藏看的暗暗咂舌，真是太奢侈了，真不愧是张公子的地盘啊！

    另一个房间里面，沙和尚也看的目瞪口呆，就是在天庭也没有看过这些东西啊！

    景德也换了一双拖鞋走进去，笑着说道：“如何？”

    唐三藏连连点头说道：“好，真是好！”

    景德笑哈哈说道：“是啊！我都恨不得把家放在这里，可惜就是太贵了。”

    唐三藏认同的点了点头，好也是真好，贵也是真贵。心里闪过一个念头，他刚刚说要招待自己的时候，自己怎么就拒绝了呢？傻不傻啊！

    景德坐在屋内的软凳上说道：“你们远道而来甚是辛苦，洗漱一下，我带你们去放松一下，坊市里面可是有不少好地方啊！”

    景德给了唐三藏一个玩味的笑容。

    唐三藏欣然应允道：“多谢先生！”

    不久之后，景德带着洗去风尘的唐三藏走出客栈，在路上逛了一会，买了一些吃食，三人进入一个名字叫做水灵足疗会所的地方。

    唐三藏跟着景德左看右看问道：“先生，这里是什么地方？”

    景德笑呵呵说道：“这里啊！这里可是一个好地方，可以缓解疲劳，愉悦身心。”

    柜台里面一个绿头发的女子笑道：“景德先生，欢迎光临！”

    景德笑哈哈说道：“这次三个人，麻烦准备三个技术好的技师。”

    绿头发女子轻笑道：“放心吧！给您准备的都是最好的。”

    景德满意的点了点头。

    景德带着唐三藏来到一间温暖的房间里面，唐三藏和沙和尚学着景德躺坐在躺椅上。

    景德笑道：“一会就好，你们可以玩一下手机。”

    唐三藏笑着说道：“无妨！贫僧还有一些事情想要请教先生。”

    两个说着笑着聊了一会，三个漂亮的女子端着水盆走了进来，将水盆放在三人脚下。

    唐三藏和沙和尚疑惑的看向景德。

    景德率先将脚放进水盆里面，舒服的眯起了眼睛。

    唐三藏心中恍然，原来这里是泡脚的地方啊！泡脚确实可以缓解疲劳。

    两人也脱掉鞋子将脚放了进去，眯上眼睛躺在躺椅上。

    唐三藏刚躺上去，就感觉到一个蛇一样的东西爬到自己的脚上，“啊！”的一声发出一声惊叫，连忙把脚抬起，水花四溅。

    接着响起一道脆声惊叫声。

    景德睁开眼睛说道：“三藏，怎么了？”

    唐三藏站起来，惊魂未定的看着面前的女子，又看了看蹲在景德面前给景德按脚的少女，和正在享受的沙和尚，起身就要穿鞋说道：“悟净，快走！”

    景德皱眉说道：“唐三藏，你这是什么意思？我好心带你前来缓解疲劳，你何故离去？”

    唐三藏穿上鞋子，双手合十一拜说道：“南无阿弥陀佛，多谢先生美意！但男女有别，岂能做如此肌肤之亲？贫僧告辞了。”

    沙和尚也站起来，满脸的留恋。

    景德呵呵说道：“佛祖还有言，救人一命胜造七级浮屠！”

    唐三藏低着头说道：“救人与此事何干？”

    景德躺在躺椅上说道：“她们都是一些小妖，草木精灵或者田螺河蚌成妖，实力地位，生存困难。也就是靠着这家小店才能赚点钱财，居住在坊市内，靠着张岛主的庇佑活下来。你在这里消费一次，就是在救助她们一次，让她们活的更久。”

    那个被唐三藏溅身上水的女子，和沙和尚的女子，心中一动，同时拜倒在地，哭诉道：“圣僧慈悲，求圣僧宽容！”

    “这~”唐三藏看着跪在脚下的两女，心中一颤，连忙后退两步。

    沙和尚也怜惜的看着跪在地上的女子，说道：“师傅，她们太可怜了，我们就帮他们一次吧！”

    两个女子哭诉说道：“求圣僧大发慈悲，救我们一救。”

    唐三藏心中一软说道：“快点起来，贫僧该如何救你们？”

    两女站起来，喜极而泣说道：“多谢圣僧！圣僧只需照顾我们生意就是在救我们了。”

    “这～”唐三藏迟疑一下说道：“你们出去吧！贫僧和徒弟在这里泡脚就好，钱财会照常付于的。”

    景德说道：“你不接受她们的服侍，就是在嫌弃她们，而等待她们的结局就是被赶出去，流落山林。”

    两个女子再次拜下，悲伤道：“求圣僧怜悯，求圣僧饶命啊！”

    唐三藏呆立当场，连连摇头说道：“不可，不可~贫僧乃是出家人，怎可与女子肌肤相亲，这是犯戒之事。”

    两女子低头垂泪抽噎。