
        在天界到底发生了什么，这次回来，到底又是因为什么。

    要是自己儿子在天界得势的话，似乎不应该是这样的状态。

    那些坐在他准备的大殿之中的武者，一个个高傲无比，无论是谁，似乎都没有将秦皇天放在眼中，更加不要说他了。

    “父亲，不要把事情想的太乐观了，他们来到这里，更多的是想要解决自己的私人恩怨，我只是恰巧与他们想要解决的那个人有些渊源罢了。”虽然秦皇天不想多说什么。

    但是事情已经这样了，他也不能让自己父亲蒙在鼓里，还抱有一统灵界的美好心态。

    虽然没有将所有事情都告诉秦始，但是也是让他不在向之前那样了，至少知道，这次回来，并不算是他荣耀归来。

    “是萧辰？”秦始心中一惊，那怕自己的儿子在天界并不如意，但是他知道，秦皇天已经踏入神境，这也算是一个好消息。

    但是从秦皇天嘴中虽说的，他也不难猜测，与秦皇天有些渊源，并且还要来到灵界来对付这个人。

    在秦始脑海当中，直接是出现一个身影。

    那就是曾经在灵界，同样十分惊艳的萧辰。

    看来，萧辰在天界也是混的不错，竟然让真神做到这个地步。

    “情况有多糟糕。”秦始虽然实力不如自己的儿子，但是观礼如此强大的秦皇朝这么多年，在一些方面，他可是要比秦皇天更加有经验。

    “秦皇朝的覆灭或者是一统灵界，就看今天了。”秦皇天说道。

    秦始其实也猜到了，只不过是想要确定一下。

    不过他很快就调整了过来，他与自己儿子的谈话，自然没有让天界那些人听到。

    很快两人就若无其事的回来了，当然，秦始要比秦皇天表现的自然多了，真的就当做什么事情都没有发生一般。

    “诸位来自天界的大人，此行我已经提前准备好，包括你们想要见到的人，也已经来到秦皇朝，相信用不了多久，你们就可以看到了。”秦始保证到。

    他虽然为灵界王朝人皇，但是在天界这些人面前，他确实没有什么地位。

    “如此最好，只要我们完成目的，这灵界自然就是你秦皇朝的。”姬昌说道。

    灵界的归属，他无所谓，这样的世界，就像天界一样，除了神域是唯一的以外，其余的小世界，都是无数的，他们生存的天界如此，更加不要说灵界了。

    所以，他要的不过是为自己女儿复仇，想要的是萧辰，还有萧辰在乎的人，一个一个的死在自己面前。

    只要可以做到这一点，那怕秦皇天他都不在乎，更加不要说秦皇朝了。

    “放心，他们已经到了，我这就将他们带来，稍等。”秦始说道。

    然后给了秦皇天一个眼神，父子两个就这样走出了大殿。

    “父皇”秦皇天在走出来之后，想要说些什么。

    但是被秦始抬手制止了“不用自责什么，在天界发生什么我也不想知道，而这一次，等待我们的并不是绝望，不是吗？”

    虽然秦皇天回归，带来的不是理想中的好消息，甚至可以说，有些让人意想不到，没有想到之前还想着要如何一统灵界的秦皇朝，如今竟然也要面对灭亡的可能性。

    对于秦始的话，秦皇天没有反驳，确实按照刚才姬昌所说的话，等待他们的并不是绝望。

    “欧阳皇朝的人会来吗？”秦皇天问道。

    不管等待他们的会是什么，这才是重点，只要欧阳皇朝到达这里，最起码可以稳住跟随他来到这里的天界人。

    “欧阳皇朝已经是我们的老对手了，在这种情况下，他们必然会来的。”不过对于这一点，秦始还是深信不疑的。

    毕竟欧阳皇朝的人皇，可是自己的师弟。

    “如果是这样，那我们秦皇朝或许真的可以一统灵界。”秦皇天也是松了一口气。

    他真的很担心，要是自己父皇对天界那些人撒谎没有将欧阳皇朝的人带来，那些人不知道会做出什么。

    “好了，不要想那些，表现出应该有的神情。”在往前走，就是诸皇朝停留之地，他可不希望让这些人看出什么不对劲。

    自己的儿子自从回来之后，就不在是曾经灵界天骄秦皇天的摸样了，他可不希望让别人看出这一点。

    “恩。”秦皇天点点头。

    不得不说，在这个时候，还是需要依靠他父亲，他还真的处理不了这次的事情，所谓的王者气场，他还是没有的。

    推开大门，一瞬间多到目光射向这里。

    “哈哈，秦皇总算是来接见我们了，可是让我们好等呀。”

    在这里的人，基本上都是人皇级别的人物，再有就是人皇的护卫。

    “你们也看到了，我儿荣耀归来，带来了不少天界的贵客，我自然要安顿好那些热才行，我想诸位还是可以理解的吧，那些人我可是不敢怠慢的，那怕是我儿子的势力之人也是一样，想必诸位在我的位置上，也会如此做的吧。”秦始笑着说道。

    此时的他，那有刚才的担心模样，完全就是一副信心满满，因为秦皇天到来，而一副胜券在握的样子。

    仿佛将秦皇天刚才告诉他的事情，全部都遗忘掉了。

    秦皇天知道，在场的这些，与自己父亲一样，虽然实力在天界武者眼中不算什么，但是在权术方面，他真的无法比拟。

    在这里，一切就只能交给自己父亲处理了，他只需要适时的配合一下，比如释放一下自己的实力。

    在他展现自己力量之后，秦皇天都是能够感觉到在场的这些人态度的转变。

    “哈哈，这是自然，虽然我们在灵界身份不错，但是在天界那些人眼中，我们还真的不算什么，秦皇这么做也是应该，我们理解的。”不少人皇都是含笑说道。

    在看到天界那些人还有感受到秦皇天实力之前，他们可真的不是这个态度，还想着让秦始给他们一个能够接受的解释。

    ： ：
  