    江筱看了孟昔年信上这一句话就怔了，直到符图消失，她才恍然回过神来。其实她之前就一直有这么一个怀疑，只不过没有清晰地想起来，现在孟昔年这么一说，她就一下子就认同了。

    应该是的吧。

    而且说王乐君已经有一段时间没能拿到药了，是因为研究所已经被他们端掉了，所以再没有药剂出产。

    可是王乐君才半年多没有拿到药，研究所却已经在两年前就已经被他们端掉了，这说明很有可能他们之前还是有一个拿药的渠道的，那个地方应该还存了一些药剂。

    一年半的时间都能供应药剂，说明那个地方的存货量不小。现在是没有药了，还是说对方不供给王乐君了？

    以前研究所也是把药剂销售出去牟取暴利的，但是在京城的那些基本上都已经被扫掉了，没有想到离城这边竟然还有。

    遇到这样的，江筱压根就不想放过，所以她准备跟一跟王乐君这一条线。

    “那我在这边再留几天，我想弄清楚王乐君的药到底是在哪里拿的。”

    “行，我也很快要回到京城了，到时候我能在家里休息一段时间，你就不用担心家里了。”

    与孟昔年说好，江筱也放心了些。

    第二天她一早起来去外面跑步了，回来洗了个澡吃了点东西准备等着史安琳过来，没有想到还没等来史安琳，倒是等来了一个没有想到的客人。

    樊凌。

    房门被敲响，江筱开门的时候完全认不出来眼前的人是樊凌，但是樊凌闪身就进了门。

    江筱的手刚扣上他的肩膀，就听到他声音极低地说了一句，“是我。”

    她这才听出了樊凌的声音，同时也摸到了他肩膀上的黏糊，隐隐闻到了一点儿血腥气。

    “怎么回事？”

    江筱皱了皱眉，还是关上了门。

    樊凌穿着一套工装，戴着帽子，帽沿压得很低，进门之后他才把帽子摘了下来，看向江筱。

    他轻舒了口气。

    “真没想到你会来离城。”

    他走到沙发上坐下，自己拿水壶倒了杯水大口喝了，简直就像是在灌水，都不知道是渴了多久。

    这可是在离城，很富裕的离城啊，而且樊凌现在可是已经成了樊家的掌舵者了，又跟司白两家已经有了关系，怎么在离城还能混成这个样子？

    “你这是怎么回事？”

    “收留两天。”

    “怎么收留？我在离城都是住酒店，这酒店还是白家开的，你在离城竟然找我收留？”江筱觉得无语。

    “我接了个任务，暗星的任务。目标人物就在司家。”樊凌只能透露这么一点。

    江筱知道暗星的任务轮不到她多问，但她还是觉得很奇怪，“那你为什么不找白家？”

    “司白两家关系太密切了，我现在还不知道他们谁可信。”

    “你不是白家的姑爷了吗？”江筱揶揄。“你的妻子啊。”

    都娶了白家的小姐了。

    樊凌看了她一眼没有回答，神情冷冷。

    江筱心里打了个突。

    这位暗星的领导，不会连自己妻子都不信任吧？

