    第102章 王爷想违抗皇命吗？

    

    高兴安微微颔首，“都安排好了吗？”

    

    小太监低着头道：“回老祖宗的话，一切都按您的吩咐安排好了。”

    

    高兴安转过头来，微笑着道：“郑姑娘，还请上车吧。”

    

    郑梦境局促不安的登上了马车，掀开车帘，只见里面两个小宫女对着自己齐齐行万福，“奴婢参见主子。”

    

    强装镇定的郑梦境嗯了一声，就坐下了。

    

    见小宫女还要对着自己行了，高兴安摆了摆手，“你们两个以后可是要把郑姑娘服侍好了。”

    

    车轮滚滚，似乎与历史的走向在某种程度上相合，冥冥之中的缘分，终究是回到来。

    

    “吁！”

    

    “老祖宗，万历亲王府已经到了。”

    

    门帘之外，小太监的声音透了过来。

    

    几人下了马车，王府的门子就迎了过来。

    

    俗话说宰相门前七品官，能给朱翊钧做门子的，自然是一眼就认出来这高兴安是宫里的大珰。

    

    “小的见过几位中贵人。”

    

    高兴安往前一步，沉声道：“万岁有口谕。”

    

    门子闻言不敢怠慢，忙作了个揖，“小的这就去禀报亲王殿下。”

    

    郑梦境目光复杂的望着这远没有紫禁城雄伟的王府。

    

    曾经沧海难为水，除却巫山不是云。

    

    这万历王早就有了王妃，自己再去做他的妾室吗？

    

    连自己的皇位都守不住，又怎么能让我郑梦境倾心？

    

    郑梦境心里所想，别人自然是不知晓。

    

    没过多久，人还未至一阵沉重的脚步声便至。

    

    “高公公。”

    穿着蟒袍的朱翊钧右手还握着毛笔就赶来了。

    

    一见朱翊钧的模样，郑梦境心里的火又是熄灭了几分。

    

    “咱家见过亲王殿下。”

    高兴安微微躬身。

    

    没寒暄两声，高兴安便肃然道：“万岁口谕。”

    

    “臣朱翊钧问圣躬安。”

    朱翊钧跪伏在地。

    

    “朕安。”

    

    “皇兄，你要姑娘不要？

    不需要你开金口，朕就给你送来了。”

    高兴安一字不差的复述着朱翊镠的话。

    

    跪在地上的朱翊钧人都听傻了，皇上这话说的也太儿戏了吧。

    

    但心里还是暗暗松了口气，只要不是自己皇弟来跟自己要那幅字就行。

    

    至于姑娘不姑娘的……朱翊钧看向了高兴安身后的郑梦境。

    

    母后，孤又恋爱了！   

    嘶！   

    朱翊钧猛然吸了一口即将流出来的口水，这大概就是一见钟情吧。

    

    你这该死的温柔，让孤心在动泪在流！   

    看着朱翊钧不言语，高兴安轻咳一声：“咳咳咳，殿下还不接旨？”

    

    朱翊钧这才如梦初醒，“臣叩谢陛下天恩。”

    

    这时，高兴安侧了侧身子，“殿下，这人已经给您送来了，咱家要回宫复命了。”

    

    朱翊钧站直了身子，中气十足道：“劳烦高公公跑这一趟了。”

    

    闻言，高兴安微微躬身，“殿下客气了，这是咱家应做的。”

    

    看着离去的高兴安，郑梦境不止一次的想要叫住他，但心里挣扎了许久。

    

    最终，郑梦境默默叹息一声，既然入不了宫，那就要委身这亲王府吗？

    

    朱翊钧也是聪明人，一眼就看出来了郑梦境眉宇之间的忧郁。

    

    “现在人多眼杂，若是姑娘还有其他的顾虑，也还请姑娘先入王府一叙，孤自无不可。”

    

    听到朱翊钧所言，郑梦境这才知道失礼。

    

    “民女见过殿下。”

    郑梦境勉强行了一礼。

    

    朱翊钧微微颔首，“郑姑娘请。”

    

    郑梦境按着宫中教的规矩，迈步走入了这常人已经无法企及的恢宏王府了。

    

    一路上，下人不住的行礼，而朱翊钧把郑梦境带到了书房里。

    

    “郑姑娘请坐。”

    朱翊钧道。

    

    郑梦境也不矫情，反倒是款款坐了下来。

    

    朱翊钧也是第一次见如此不扭捏的女子，心中更是喜三分。

    

    书房中一阵沉默，郑梦境打量着墙壁挂着的书法。

    

    “这都是殿下写的？”

    郑梦境未曾想，这位万历亲王居然在书法上有如此高的造诣。

    

    “自然都是孤写的。”

    朱翊钧见美人丝毫是有兴趣，兴奋的有些想叉腰。

    

    “那殿下就终日在这王府里做这些文人之事？”

    

    朱翊钧没想到，郑梦境说出的话语竟然如此咄咄逼人。

    

    但朱翊钧也不气恼，“书法一道也未必是小道。”

    

    “擅写些书法，于国何用？”

    郑梦境依旧诘问道。

    

    “你这语气，倒是像张先生在教了。”

    朱翊钧摇了摇头。

    

    “民女听闻当今天子较殿下更为年幼，这皇位如何落入了天启皇上手里？”

    郑梦境心中的郁结之气，仿佛都要撒在朱翊钧的身上。

    

    这是朱翊钧第一次被如此诘问。

    

    自从朱翊钧禅位，从李太后到太监宫女，没有人敢提这一茬，唯恐揭了朱翊钧的伤疤。

    

    “你很大胆。”

    朱翊钧走到郑梦境的身前，俯视着郑梦境。

    

    八年天子，如何没有自己的威严？

    

    郑梦境感受到了眼前这个看似软弱的王爷身上的威严。

    

    即使是手心湿透，但郑梦境还是咬着牙，一脸的倔强，“民女所问，殿下可是回答不上来？”

    

    朱翊钧看着眼前女子脸上的神色，心中的怒意反倒是消散了几分。

    

    “你走吧，孤不勉强你。

    皇上那里孤自有应付。”

    

    “过会儿孤会安排马车和盘缠送你。”

    

    说完，朱翊钧便背过手，转过身去了。

    

    但此时，郑梦境反倒气鼓鼓的站了起来，“恕民女不能从命。”

    

    “民女奉皇上之命前来，自是不能回去。

    难道王爷还想违抗皇命吗？”

    

    “还请王爷派个得力的，为民女安排住处。”

    

    朱翊钧愕然的转过身，眼前的郑梦境也直勾勾的盯着他。

    

    ……   

    倭国岐阜城，二之丸。

    

    丹羽长秀、前田利家、羽柴秀吉等织田家的重臣，穿着全套的束带装束，等待着另一位重要人物的到来。

    

    不多久，一位身着黑色桐花纹、白色浅织表袴，足蹬白色足袋，操着一口婉转关西方言的公卿从本丸的芜廊缓缓走出。

    

    此人正是当今天皇的重臣鹰司近文，官至四位中纳言。

    

    奇怪的是，这位中纳言大人并没有显示出倭国朝廷命官独有的傲气，除了走路庄重有礼显示其气度之外，他对织田府上的每一位家臣，甚至家臣陪臣都十分谦恭。

    

    见到这位中纳言大人走近，丹羽秀长等人快步走上前来，进行着例行的寒暄。

    

    “鹰司大人此行远道从京都而来，实在是辛苦了。”

    丹羽秀长诚恳的对鹰司说道。

    

    “哪里哪里，哪怕旅途遥远，织田将军的有容待遇已经让我等京官深刻感受到将军的热情与善意了，此番回去，定然向天皇阁下禀明。”

    鹰司客气的回道。

    

    “万望鹰司大人向陛下传达，将军并非不准天皇陛下成为法皇，只是当前国家政局仍然需要陛下乾纲独断呀。”

    前田利家走上前来，抚摸着月代头道。

    

    这话一出，哪怕是好脾气的鹰司中纳言眼角也微微抽搐了一下。

    

    倭国天皇在幕府时代之前，确实是倭国最高权力掌握者，身兼宗教与世俗的双重最高权力，一时威风无两。

    

    但是随着以源氏（德川家康就自称是源氏后裔）和平氏（织田信长自称平家后裔）为首的两个武家崛起，掌握了倭国的军队大权，天皇的权力便不断缩小，连带着依附于天皇的公卿氏族也不断受到打压。

    

    一条、二条、九条、近卫、鹰司、藤原等高门望族更是受到牵连，甚至有时候被狂妄的幕府将军或者家将直接打杀。

    

    就连天皇也不能幸免，早在战国之前的镰仓幕府时期，就有着天皇被迫出家、放逐、被囚禁致死的先例，不可谓是不凄惨。

    

    到了战国时代，天皇的实际领地越来越小，甚至不如信浓国的小大名领地多。

    

    而就算这样，天皇却仍是要支付巨大的皇室开支与公卿俸禄，因此天皇还时不时向各地大名讨要食物、救济金，不可谓是不可怜。

    

    就是在这种情况下，前田利家居然说天皇陛下“乾纲独断”，这等阴阳怪气的话语一出，难怪鹰司中纳言这种棉花脾气都不太能绷得住了。

    

    “前田君的意思我定会传达。”

    哪怕再不爽，鹰司也只能收敛起心中邪火。

    

    毕竟这还没出岐阜城，只要面前这几个家老一个眼神，织田家的铁炮队就能把他绑起来练练鸟铳了。

    “只是天皇陛下所辖领地近年来年岁不佳，百姓只能食草皮度日，陛下为此宵衣旰食…”   

    “鹰司大人不必担心。”

    羽柴秀吉笑着道，“这次鹰司大人回京，织田将军准备了大量慰劳品，还有一份是额外给鹰司大人的，会直接送至府上。”

    

    听见这番话，即使是鹰司也不由得心动了。

    

    原因无他，鹰司家代代以天皇忠臣自居，但是他们家也没钱没吃的了啊！   

    这波雪中送食，啊不，举肉喂鹰，属实喂到鹰司心坎里了。

    

    “那么，在下先行谢过将军大人的好意了。”

    高兴归高兴，公卿的骄傲还是让鹰司保持住了矜持，“我会向陛下强调将军和众位大人的贡献，朝中各地守护还有空缺呢。”

    

    

    

