    1938年7月15日早晨八点。

    长崎市上空。

    小本子本土有史以来第二次被唐山空军袭扰，居民抬头仰望空中的小黑点驻足打量，不仅没有害怕，反而充满好奇。

    没想恐慌，也没有防空警报，更没有防空武器还击。

    因为过去没有发生过本土被袭击的先例，那怕是上一次，也只是撒下一些传单而已。

    视线往天上移，20架没有标识的战斗机，护送3架同样没有标识的轰炸机飞临长崎市区上空，领头飞行员往下看看，兴奋呼唤道，“我是第一个驾驶飞机轰炸小本子的人！”

    后舱室的投弹手哈哈大笑，“那根本不算什么，我是第一个把炸弹投放到小本子领土的人！”

    看面像，无论驾驶员还是投弹手皆是青少年，面像还比较稚嫩，但心态都是天不怕地不怕的主，情格比较彪悍。

    领航驾驶员往地面看，对着电台汇报道：“高度约五千米，城市好像没有防空武器，要不要降低高度，提高投弹精准度？”

    第二架轰炸机飞机员是指挥官，思考两秒对无线电吩咐道，“19号、20号下去试探一下。”

    “是！是！”

    电台里传来两声应是，同时两架S1活塞式战斗机离开飞离编队，向下方城市俯冲过去。

    伴随着尖锐的呼啸声，飞机降到四千米、三千米、两千米、一千米、五百米。

    “只有一些零散步枪和轻机枪，没有重型防空武器。”19号机飞行员大声汇报，“长崎是一个没穿衣服的姑娘！”

    2号轰炸机驾驶员咧开嘴角，“降低高度，把炸弹投到人群最密集的地方！”

    ......

    ‘轰炸长崎任务完成，奖励橙色药剂生产技术。’

    张新正在吃早饭，金手指冷不丁在脑海里发出提示，接着心里一阵激动。

    历史上橙色药剂直到1965年才被发明出来，是一种掺杂剧毒物质的致命毒剂，名字由装运金属桶容器为橙色而得名。

    这东西对人类没有直接可见影响。

    恐怖之处是它的化学性质非常稳定，它会在自然界中一直循环大概9~14年。

    毒性物性进入土壤后可以通过植物、动物进入食物链，对人类具有高致癌作用。

    还会使中毒者基因发生改变，高概率生下畸形婴儿。

    中毒者死后埋地下，毒性物质依然会存在自然界中，通过其它方式，比如水或植物根径，继续循环。

    堪称绝无仅有的绝户药剂，这样去分析，芥子毒气看上去很霸道，在橙剂面前却只是小弟弟。

    “东家，”郑章走过来微微一个万福，“东家，科学院有新发明。”

    示意小妾们继续，张新从餐桌前站起来，和郑章来到院子里。

    “什么发明？”

    “科学院研究出一种除草剂，本来是打算除草使用，结果效果好过头，它会连水稻一起杀死。”

    张新笑笑，“对植物有害，对人体也有害，让他们万分小心，不要直接接触，生产它们时记得穿上最好的防护服。”

    “好的。”郑章下意识应声，反应过来发生不对，不确定问，“生产？”

    “对，”张新肯定点头，“组织力量和经费，批量生产，注意存储方式，估记这种药剂对土地危害也很大。”

    就在张新和郑章聊天时，

    小本子位于英雄广场正南方向一公里的办事处内，丹野健人眼睛直直地盯看着刚刚从国内发来的电报，双手颤抖忍不住颤抖。

    就在刚刚长崎再次被袭击，和上一次仅仅只是发传单不同，这次投的居然是毒气！！！

    具体伤亡数据还没有，从电报内容的字里行间推断，可以肯定损失惨重！

    “张新！”丹野健人目瞪欲裂。

    很好猜，张新的部队还在马当要塞顽抗，其间多次对帝国进攻部队使用毒气弹。

    让人惊恐的是，东日帝国只能把毒气装在铁桶里，当风向合适时，人工倾倒在前线，借助自然风飘亮敌人阵地。

    张新的毒气是装在炮弹里，可以远远打进帝国军队的战壕内。

    更要命的是，张新的部队居然人手一套生化防护服，而帝国从未想过唐山部队会有毒气，除倒毒气那几个人有防护服，其他人都没有。

    以前都是帝国部队开挂，遇到硬仗直接上毒气。

    现在轮到敌人开挂，结结实实品尝到毒气的滋味，导致大量帝国士兵中毒身亡。

    可恨致极！可恨致极！

    半小时后，丹野健人咬牙切齿见到张新。

    莫索路宅院，张新在会客厅接待丹野健人。

    “何事让丹野先生如此愤怒？”

    心里张新大概有猜测，毒气很容易查到根源，谁家没有间碟？

    丹野健人愤恨地盯着张新的眼睛，“一小时前，长崎遭到敌人空袭，使用武器是毒气，恰好产自爪哇大岛。”

    张新微微一笑，表情轻松道：“我还以为什么事，波多王朝确实对唐山出口过毒气，但这事和我们没关系，毕竟毒气本身不会伤人，至于客户如何使用，和卖家没关系。”

    “怎么会没关系？”丹野健人反问，“如果你们不卖，唐山就不会用它们袭击长崎。”

    苏国支持老蒋的300架飞机中，有战斗机也有轰炸机，小本子现在还没有怀疑是自己轰炸他们。

    “丹野先生。”张新耸耸肩，“你这是强词夺理啊，漂亮国卖你们石油、钢铁，你们用这些进攻唐山，难到漂亮国会答应唐山对你们禁售吗？”

    “我们和漂亮国之间是正常贸易！”丹野健人瞪看着张新强调。

    “我和唐山之间也是正常贸易，毒气和石油、钢铁都是商品。”

    丹野健人发现说不过张新，直接威胁道，“我们拥有比漂亮国更强大的海军，爪哇大岛看上去并不是那么安全。”

    “哈哈哈！”张新笑抽，“你们快点来，我保证不抵抗。”

    丹野脸已经发绿，他知道张新难缠，没想到如此难缠。

    确实，就像张新说的，那怕爪哇大岛不抵抗，他们当前也不愿意南下，因为菲.律宾全境现在是漂亮国殖民地。

    漂亮国绝不会充许帝国出现在它身后。

    而且爪哇大岛明面上属于荷兰女王，张新更像是拥有自治权的军阀或者是总督。

    如果悍然出兵占领爪哇，会得罪整个西方，

    恰缝当前正在北部边界与苏军对持，牵一发动全身。

    “张新，”丹野健人看着张新，一双眼睛凶光迸冒，“帝国会覆灭你在马当要塞的守军！”

    张新表情诧异反问，“你们原本打算放过马过要塞？”

    丹野健人脸色涨红，被气的！

    无论有没有毒气的事情，帝国都不会放过马当要塞守军，所以被讽刺了。

