    “咯吱！咯吱！”

    在北美洲的金山港，李耿跟陈四儿看着甲板上越来越多的金沙，一边嚼着野牛肉干，一边说着话，心情颇为美丽。

    从去年冬天到现在，他们在北美洲的大地上可是转悠了一大圈，总算是在一次洗澡的时候，意外的在溪流之中发现了狗头金，然后就跟当初李义协在南美洲发现金矿一样，轻而易举的找到了一个大金矿。

    这个金矿附近的天然港口，就被李耿命名为金山港。

    他准备把这里修建成太平洋北部航线中位于北美洲的主要中转港。

    “郎君，这一次我们出海探险，不仅开拓了新航线，也找到了一座金矿，更是还发现了楚王殿下说的那种地瓜，现在总算是可以满载而归了。”

    陈四儿浑身被晒的黝黑黝黑。

    不过那个黑，却已经不是早年间骨瘦如柴的黑，而是黝黑精壮的黑。

    常年锻炼，但是不缺影响的身子，肌肉感满满的。

    哪怕是后世健身房的肌肉哥，跟陈四儿也都没法比。

    “这金山港要开发出来，需要大量的人力，并且这里的金矿虽然含金量非常丰富，但是矿藏分布比较分散，要想统一的管理起来，有点难度。

    并且从初步的勘察来看，这里的金矿大部分都是比较表层，下方的矿藏，不见得就多好。

    所以我有一个大胆的想法。”

    南北美洲，澳洲都已经发现了，李耿现在对于探索未知的世界，已经没有那么大的热情了。

    相反的，他对于发展北美洲，更加进一步的探索北美洲，充满了期待。

    要是能够在自己的主导下，修建出一座跟蒲罗中一样繁华的金山港出来，那他就心满意足了。

    “郎君您想通过这个金矿来吸引人吗？”

    陈四儿也不傻，一下就猜到了李耿的部分心思。

    “没错！虽然按照东海渔业的规定，这些矿藏是我们发现的，我们能够分到一部分的收益。但是我觉得如果能够把金山港开发出来，到时候东海渔业依靠售卖金山港的土地和铺面，估计可以挣到更多的钱财。

    这金矿，我们不独占，除了比较容易得到的狗头金，其他都让所有的冒险者一起分享，谁挖到了金子就算谁的，谁能够在溪水里头筛选出黄金来，也就算谁的。

    在这个政策的刺激下，估计可以吸引一帮人来到金山港淘金。”

    李耿一口气把自己的打算说了出来。

    “如果是这样的话，估计等到明年底，金山港的人口数量估计就能突破万人，甚至一些勋贵世家的船队也会直接跟着我们从北太平洋的航线一直到金山港。”

    “嗯，按照我们现在新开发的航线，从函馆港到金山港，一切顺利的话，只需要一个多月的时间，哪怕是从登州出发，也就是多了一个月不到的时间而已。

    到时候，别说是一万人，两万人都有可能。

    北美洲这里可不仅有金矿，还有大量的野牛。这里又有大量的田地可以种植玉米、地瓜等高产农作物，根本就不用担心粮食问题。

    假以时日，金山港成为跟蒲罗中一样繁华的存在，完全是有可能的。

    我听说东海渔业单单出手蒲罗中的土地，累计获得的收益就已经超过几百万贯了。

    假以时日，金山港也能给东海渔业带来大量的收益。”

    李耿知道手下这些船员，都是东海渔业的人。

    如果自己的决定对船员、对东海渔业都没有好处的话，是很难得到大家的支持的。

    “在海外的各个关键节点修建属于大唐的港口，这应该是符合楚王殿下的设想的。

    这一次我们开发北太平洋的航线，楚王殿下就非常的支持。

    郎君，我同意你的方案，估计楚王殿下也是会同意的。”

    陈四儿在东海渔业混了十几年了，如今也算是颇有地位的老人。

    这一次的探险队伍，除了李耿之外，他算是二把手了。

    现在一二把手都同意了，基本上这个事情就算是定下来了。

    “嗯，等会我就去跟大家好好的说明一下，留下一半的人在这里建设金山港，其他人跟我回大唐。”

    ……

    “朱教谕，李郎君带领的探险队已经离开函馆港那么长时间了，到现在为止都一点消息也没有。

    您觉得北太平洋这条航线，真的可行吗？”

    函馆码头上面，兰乔生有点纠结的望着繁忙的海面。

    一艘艘渔船正在进进出出。

    虽然函馆港开港的时间很短，但是现在这里却是一个有着超过五万人口的港口了。

    并且来函馆港捕鱼的船队，每个月都还在增加。

    按照这个速度发展下去，函馆港的人口数量很快就会突破十万人。

    “从海图上来看，北太平洋航线是完全可行的。但是海上的事情，谁也说不准呢。”

    朱铜在函馆这边待了快一年时间，也算是对附近的气候环境有了比较直观的了解。

    原本，他是准备留下几名学员，自己回长安城了的。

    但是最开始说过要等李耿他们一起返航，所以就一直都还待在函馆港这里。

    “按照正常的推断，这么一点海途，李郎君他们来回两次的时间都够了呢。

    你说他们会不会顺着北美洲一路南下，从南边返回大唐呢？”

    兰乔生自然是不希望李耿他们的船队出事的。

    他想着什么时候这条航线开通之后，让函馆港变得更加繁忙呢。

    所以他在心中也在给自己找一些说服自己的理由。

    “这个可能性不能说没有，但是不太大。李耿走过了南边的航线，除非在北边这条航线，他们遇到了太大的风险，不敢再走，否则没有理由从南边回来。”

    朱铜这话，一下就将兰乔生的幻想给破灭了。

    “哎，可是已经过了这么久了，李郎君却是一点动静也没有。长安城那边都已经来信问过我几次了，我都不知道要怎么回答才好。”

    “吉人自有天相，李耿这一次可是带着‘妖言惑众杨本满号’出海的，没有理由会遇到什么风险。”

    朱铜这话，说的颇有信心。

    不过兰乔生心中的担忧，却是一点也没有减少。

