    “母神不要杀我！不要杀我……求求你！求求你不要杀我！”

    庞大生产线宛如一条巨蟒，匍匐在智慧神殿之中，无数机械零件摩擦着，发出绝望的哀求声。

    “聒噪！”

    高坐于神座之上的智慧女神，一阵心烦意乱，剑眉一蹙，生产线安静了。

    ——它失去了智慧。

    数十名矗立在一旁的魔法师、铁匠们，顿时一拥而上，再次将生产线大卸八块。

    智慧女神看着这一幕，脸色阴沉。

    心中对互联网之神恨得牙痒痒！

    从互联网之神手中拿到生产线之后，她便开始着手复制计划。

    虽然生产线加装了很多防拆装置，乃至自毁魔法。

    但这对于智慧女神来说，意义并不大，最多让她的复制计划拖延了一周而已。

    随着防拆自毁装置的破解，生产线各大机床自然再也保不住内部秘密。

    智慧女神的魔法师和铁匠们，在惊叹机床的巧夺天工之余，随即开始了等比例复制。

    然而复制结果，却十分糟糕。

    明明等比例复制，但复制出来的机床，明显不如原机床。

    复制机床生产出来的钢管，看似和原机床差不多，但替换到正常火枪上，使用寿命很低，炸膛概率更高。

    智慧之神不知道哪个环节出了问题，只能一次次拆了生产线，一次次复制，宛如盲人摸象。

    这时候，科学思维的重要性就体现出来了。

    如果是余生安的话，他至少会通过替换部分零件的控制变量法，来检测到底是哪一个环节出问题了。

    智慧女神呢？

    也许她智商很高，但逻辑思维可不是智商高就能拥有的。

    或者说，她完全钻牛角尖了。

    就是认为复制出了问题。

    为了不浪费原生产线产能，每次都是拆了复制之后，又重新组装，再赋予生产线智慧，进行半自动化生产。

    于是这就有了生产线祈求饶命的一幕。

    智慧女神不知道，生产线总体精度受限于各个环节，每个环节的精度都会对最终成品产生致命影响。

    差之毫厘，谬以千里，正是机械生产的真实写照。

    她认为的“等比例”复制，仅仅是她认为的和魔法师眼睛看到的。

    实际上，还亏她拿到的都是低精度机床，马马虎虎复制一下，组合到一起虽然精度下降，但好歹还能生产。

    若是高精度母机，别说复制了，拆开即报废。

    要知道，任何高精度母机都是由低一级精度机床生产而出，但核心零件却是由手工制造。

    实际上，真正的“高精尖”，也几乎都是手工制造。

    原因很简单，打个比方，对机械加工精度影响最大的是导轨，因为机械运动受到导轨限制。

    导轨越平，精度越高，机械加工精度自然越高。

    所以机械加工，一直在追求“绝对平面”。

    当绝对平面精度在万分之一毫米以上时，就已经无法通过机械来加工，只能用手工方式加工。

    这就是“人”的智慧。

    人类可以通过各种检测仪器，一点点打磨修正，机械可以吗？

    机械只会一刀切，一刀切精度又受限于导轨，得嘞，死结随之产生。

    因此机械不是拿来拆开就能复制的。

    高精度机械，甚至受限于“热胀冷缩”的温度变化。

    工厂都建在特殊纬度带上，生产车间更是要求绝对恒温无尘。

    因此别说拆了，温度变化，都会影响机械精度。

    另外，机械随着工作时间加长，切削轴热膨胀加剧，也会令切削刀尖逐渐磨损，降低精度。

    如何校调，更需要专业人才和设备。

    总而言之，机床真不是你买来就能复制，乃至万事大吉。

    后续维护更为要命。

    这也是余生安并不担心机床被复制的根本原因。

    真正的高精度母机都在他眼皮底下。

    只要母机不失，那剩下的就是人才竞争。

    余生安还就不信了，有着科学思维，提前布局，更有维利亚主位面技术支持的他，还能在这场技术竞争中败了？

    那他也太失败了吧？

    “女神殿下，尸卫所传来急报！”一名魔法师匆匆走入大殿。

    他口中的尸卫所，乃是智慧女神麾下的情报机构之一。

    ——它几乎完全是由尸体构成的。

    智慧女神通过赋予刚死尸体智慧，将其发展为谍报人员。

    这些谍报人员，既继承了尸体生前的人脉关系社会地位，也达到了谍报人员大隐于众的目的。

    当然了，赋予尸体智慧，如同赋予石头智慧。

    尸体因为智慧器官已经死亡的缘故，维持智慧需要源源不断的源质，因此尸卫所成员并不多。

    不过，用来刺探常规情报足够了。

    “嗯？”

    “尸卫所急报，【征战次位面】道具商城上线了一款商品……”汇报魔法师眼中闪过一抹震惊和贪婪：“源质！”

    “你说什么？”

    “回女神殿下，是源质！”

    哗啦！

    智慧女神愕然从王座上站起，目露惊骇之色。

    她没有反复确认。

    因为她知道这么大事，下面人绝对会再三核对确定。

    她豁然重新坐在神座上，主意识转移到一具神之投影上，通过亡灵魔法操控一具幽魂登陆互联网，进入【征战次位面】。

    她略一查看，果然在道具商城中，发现多了一个商品“源质”。

    看介绍，只能用功勋值兑换。

    兑换比例为：一千功勋值兑换一个单位源质。

    智慧女神略一沉思，随即兑换了源质。

    当她感受到源质顺着契约力量，灌注到她控制的幽魂上时，剑眉猛然竖起！

    “这个该死的奸商！”智慧女神跳脚大骂。

    互联网定义的一个标准单位源质数量极其微薄，相当于登陆互联网一盏茶时间的消耗量。

    也就是说，想要从互联网之神手中赚取源质，需要在一盏茶的时间里，杀死五名兽人。

    这还是在正面战场上。

    若是选择敌后刺杀，需要二十名兽人。

    高级魔法师也许可以在一盏茶时间里，通过释放大范围魔法干掉五名兽人，但这也就是把消耗的源质赚回来，略微富余一点。

    就这还必须得保证登陆就作战，不能有一点空闲时间。

    这可能吗？

    这显然不可能！

    也就是说，哪怕是高级魔法师，拼死拼活赚到的源质，也不过是自己消耗的量。

    这点量反哺回来，对灵魂补益微乎其微，只能说聊胜于无！

    若是一般人，更跑不赢互联网之神制定的规则。

    当然了，这里面有个漏洞。

    ——那就是可以通过组建玩家公会、佣兵团，通过培植打金团，赚取功勋值，兑换源质，增益自身。

    “好一招驱虎吞狼，这是要让众神给你打工吗？”

    智慧女神俏脸铁青。

    这套规则太可怕了。

    这也许对普通人意义不大，但对于手握权柄乃至财富的贵族魔法师来说，肯定会为了源质，组建打金团，兑换源质。

    问题是打金团本身消耗的源质，就足以支付兑换的源质。

    可以说，互联网之神稳赚不赔。

    如果她传教区中的贵族魔法师知道这件事，会不会暗中培养玩家公会，为自己赚取源质？

    答案是肯定的！

    必然会有贵族魔法师拒绝不了这种诱惑。

    “好精巧的设计，好狠毒的阳谋！”

    智慧女神银牙咬碎！

    最令人惊怒不已的是，这套规则只有互联网之神能用。

    其他神缺了互联网这个平台，根本就玩不起来。

    事实，也跟智慧女神猜的差不多。

    她的传教区，已经有人行动起来。

