    看到此女子，楚玄辰眼里闪过一丝意味深长的神色，他虽然没见过这个女人，但一眼就看得出，这个女人很不简单。

    听到弘元帝的话，众大臣都是一脸的茫然。

    皇上为何对一名女子如此客气？

    此女子擅闯大殿，把皇宫当成自己家似的，想来就来，皇上不仅不生气，反而叫大家不得无礼。

    这女子到底是何人？为何连弘元帝都看重她？

    睿王和赵王暗暗地对视了一眼，两人盯着女子，也是一脸的不解。

    这时，终于有人忍不住，小声问道：“皇上，她究竟是何方人士？还请皇上替臣等解惑。”

    弘元帝笑了笑，掳着胡须道：“她姓纳兰，名梦。”

    众人一听到这话，纷纷震惊不已。

    “什么？纳兰梦？”

    “天哪！莫非她就是名震天下的纳兰家族的大小姐，纳兰家族的继承人纳兰梦？”

    “纳兰家族？东林国第一财阀世家？原来她就是那个杀伐果断、有勇有谋的郡主纳兰梦。”

    “什么纳兰家族，我怎么没听过？”有孤陋寡闻的大臣问。

    立却有人道：“你真笨，连纳兰家族都不知道？我告诉你，现在这位东林国的国主就是纳兰家族扶持上位的，她们家族不仅在东林国权势滔天，在全天下也数一数二。谁要是能得到她们家族的支持，必定会称王称霸，现在你知道了吗？”

    “天哪！原来这个家族这么厉害，简直不敢想象！”

    这下，众人是十分的震惊和激动，这纳兰梦一进殿就提贤王，莫非她是为贤王而来？

    突然，有人朝纳兰梦走过去，腆着脸笑道：“纳兰姑娘，我等有眼不识泰山，刚才的事你千万别见怪。”

    “是啊！我们刚才不知道你的身份，多有得罪，还望你海涵。”

    看到众大臣集体变脸，一个个朝纳兰梦拍马屁，楚玄辰是十分的不适。

    这些人还能再无耻一点吗？一点气节都没有！

    睿王和赵王则对视了一眼，两人都如狼似虎地盯着纳兰梦，也很想得到这块肥肉的支持。

    如果朝中哪位皇子能得到纳兰家族的支持，那他必定是太子无疑！

    可见纳兰家的实力有多强！

    纳兰梦淡淡地扫了大家一眼，沉声道：“无妨。诸位，你们刚才说贤王是杀人凶手，难道就凭那宫女的证词，你们就要治他死罪？”

    “纳兰小姐，你这是什么意思？”有大臣问道。

    纳兰梦冷哼一声，道：“我说你们冤枉了贤王，因为我已经抓到了真正的凶手！”

    “什么？纳兰郡主，你竟抓到了此案的真凶？”弘元帝正色道。

    纳兰梦冷冷地点头，目有深意地看向楚玄辰，道：“是。皇上，其实在璃王殿下查这起案子时，我的人也在跟着查。功夫不负有心人，我的人在查了两天之后，终于在一个地下黑市把刘黑抓到，刚才他们已经把刘黑押进宫来。刘黑已经向我招认，说兰舞是他杀的，与贤王无关，所以我才赶到这里，希望替贤王洗刷冤屈！”

