    第231章三爷的演技，终于开窍了

    陆知渊眉目覆着一层寒霜，“华兰银行扶起极道在亚洲市场，还嫌不够乱，蒋君临和我到底什么深仇大恨，非要分裂黑鹰？”

    季珹脸色微变，却不言语，双拳在身侧,微微拽紧，“三爷，我组局，你们见面谈？”

    陆知渊半残，不愿和人坐在谈判桌上，气势就弱了一分,“既然蒋君临非要插手,那就告诉他,这事绝无可能，没有谈判的必要！”

    “明白！”

    “陈如实是想带陈家的产业进极道，争取一席之地吗？”

    “是！”

    陆知渊蹙眉，“这就有意思了，裴秋影还是极道之主，如今我伤重，黑鹰内部混乱，陈如实独立，进极道。等我伤愈，已是数月后，一切尘埃落地，裴秋影如虎添翼，有了和我抗争的筹码,蒋君临如此疼爱顾瓷，会坐视裴秋影掌权，极道无序扩大吗？”

    季珹也觉得这事离谱,所以来找陆知渊,陆知渊伤重期间，所有的事务都交给容黎和季珹处理,是一次历练，也是信任。

    “我觉得……蒋君临不会！”

    陆知渊冷笑，“你觉得？你要了解蒋君临，就不会色欲熏心，至今都不知道他是谁。”

    季珹挨骂也不冤，“三爷，息怒，小心伤口！”

    陆知渊沉思着，蒋君临这么做，到底为什么？

    “我们放陈如实离开？”

    “不！”陆知渊说，“陈如实要带陈家产业离开，也要脱层皮，你知道怎么做，不必看谁的情面。”

    季珹一凛，他来找陆知渊，就觉得这事有古怪，本想着是不是找蒋君临谈一谈,陆知渊不愿意谈，那就必须要和蒋君临对着干。

    “你若处理不了，交给容黎！”

    “我可以！”季珹说，“三爷，你放心，我不会再被他蒙蔽，我知道怎么做了。”

    “去忙吧！”

    “是！”

    季珹轻步离去后，陆知渊捂着胸口，刀口有些疼，蒋君临……他基本上已猜到蒋君临的身份，这步棋，已算是一张明牌。

    陆知渊低头看了一眼顾瓷，她睡得安好，户外风雪交加，陆知渊看了一眼日历，明天就是元旦了，本该是一个团圆的日子。

    黎江说，“三爷，要不让顾瓷小姐，去劝一劝蒋总。”

    “我们的事，和她无关。”

    陆知渊摘了隔音耳机，挥了挥手，黎江安静退出去，顾瓷睡得很好，在梦中也找寻着热源，抱着他的腰，舍不得放开。

    他低头看着她的容颜，想起顾子遇的话。

    她上一世，自杀而亡！

    他靠近她，从来不会有好结局。

    “小瓷，好好睡。”陆知渊说，你会好起来的。每个人都有不可碰触的伤痛，谁也不能感同身受，不经他人苦，不劝人大度。

    他只希望，风雪止于上一世，顾瓷能有一个安稳的今生。

    顾瓷又做噩梦了。

    哪怕吞了两颗安眠药，她睡得也很不安稳，仅睡了两个小时就被噩梦惊醒，哪怕陆知渊一遍又一遍地安抚着她，顾瓷正是惊惧而醒，慌乱又彷徨地抱住陆知渊，眼底一片水光，“陆知渊，别丢下我，不要！”

    “别怕，我在！”陆知渊单手搂着她，在她惊惧中，吻着她汗湿的额头，这一吻给予顾瓷非常大的安全感，顾瓷侧头吻着他。

    陆知渊想到三少的人设，他一手固定着她的下巴，加深了这个吻，从温柔浓烈，变成了主动索取，他闭上了眼，这事见过数次，无师自通地掠夺着她的甜蜜，呼吸，且带上一点欲念，有了三少一贯的强硬和霸道。

    黎江偷窥了一眼，心中卧槽了声，赶紧贴着墙角站着，目不斜视。

    三爷，你终于开窍了！

    这才是三少的人设！

    陆知渊摩挲着她的下巴，放开了她，喉结微滚，那双总是冷静的眼底，有了一些别的情绪，顾瓷似是惊讶，又似是眷恋，眨眨眼，又亲上来。

    安静的病房内，只有接吻的水声，暧昧，且混乱，两人的呼吸彻底搅在一起，不分彼此。

    顾瓷在他怀里，慢慢地平静下来，卷缩在他身边，枕着他的腿，陆知渊抚着她僵硬的肩背，问顾瓷，“小瓷，我们找一个医生，看一看行吗？”

    “我没有病！”顾瓷闷声说，紧张地抓着被子。

    “好！”陆知渊也好说话，只是抚着她，一遍一遍地安她的心，陆知渊看着窗外的飞雪，突然说，“小瓷，要过年了。”

    顾瓷抬头看去，一片白茫茫，病房里，并无一点元旦的喜庆。

    “是啊，要过年了！”顾瓷茫然地看着窗外。

    陆知渊抬起她的下巴，在她唇瓣上落在一个温柔又浓烈的吻，顾瓷没有血色的唇被吻得鲜艳欲滴，陆知渊抵着她的额头，“你的新年愿望是什么？”

    “希望陆知渊平安。”

    陆知渊的心脏如被蜜蜂蜇一下，“陆知渊会如你所愿的。”

    “你别骗我！”

    “不会！”他亲了亲她的额头，轻声问，“再睡一会吗？”

    顾瓷摇头，她睡不着了，陆知渊这伤养了一个礼拜，能够挪动了，“三号回国，行吗？”

    黎江一听，有些急，想要开口，被陆知渊一个眼神制止，“好！”

    陆知渊说，“黎江，去安排！”

    “……是！”

    元旦到了，又在异国他乡，顾瓷也不想草草应付，她带两名近卫出医院采购食材，打算好好做一顿饭。

    顾瓷先去了一趟蒋君临家，蒋君临在门口等着她，顾瓷一下车，他就撑伞过来，遮住漫天风雪，把顾瓷带进屋里。

    屋内壁炉明火点着，温暖如春，很是舒服，蒋君临给顾瓷倒了一杯热茶，加了鲜奶和糖，“暖暖身子。”

    顾瓷喝了奶茶，身上暖和一些，微笑地看着蒋君临，“哥哥，新年快乐。”

    “你也新年快乐！”蒋君临到书柜边，拿过一个深红的丝绒盒子，递给顾瓷，“你的新年礼物。”

    顾瓷打开一样，是一个玫瑰金镶钻手镯，有点像卡地亚的经典手镯，手镯上挂着一个小老虎挂件，是她的属相。

    她收了起来，眉目含笑，“谢谢哥哥。”

    (本章完)

