    不过奇怪归奇怪，可是在见到书香那紧皱的眉头时，赵笙便将所有的疑虑吞回了肚子里。反正谁又没一点儿小秘密，他又何必追根究底的呢，问得多了，害怕小娘子又不高兴。

    于是转移了话题道：“不知道咱们要的那桌子打好了没？上次我见着那桌子的模样的确有些奇怪，娘子咋就想到的呢？”

    书香放下帘子，转过头来没好气的白了他一眼“办法不都是人想出来的吗？又想吃热的，又想在上面煮东西，总得想办法不是？”

    赵笙觉得自己的眼界和智商都受到了深刻的打击，抿了抿唇都不知道该说什么了。赵笙突然觉得，自己有些配不上自家的小娘子了。

    “吁！”翠柳突然拉住了缰绳。

    里面的赵笙和书香因为这突然的停止身体惯性的向前倾了一下，不过赵笙眼睛手快扶了书香一把，并没有跌倒，也没有撞伤。

    赵笙冷着声音冲外面喊道：“出什么事了？”

    翠柳道：“老爷夫人，有一个书生躺在地上，还不知道是什么情况，老爷夫人请稍等，我先去看一看。”

    一听说有人晕倒书香就坐不住了，急忙的掀开着车里跳下去。赵笙见自家的小娘子都出去了，他哪里有呆在里面的道理，迅速的跟在了身后。

    这里已经是在宋家村的村口了，倒在地上的男人的确是做书生的打扮。翠柳将人给扶起来，探了一下脉搏和气息，冲书香和赵笙点了点头：“人还活着！”

    书香也蹲下来给他把脉，又看了看他的舌苔和各项的情况，这才对赵笙道：“应该是饿晕了，营养，咳，就是吃食没注意，身体虚。”

    赵笙点点头，就想着从马车里面拿点食物给它吃，但是却被书香阻止了。这倒不是书香舍不得一点儿吃食，而是对赵笙和翠柳道：“饿晕的人开始不能吃过多的食物，要不然的话肠胃会受不了的，翠柳你先去拿一点儿水来给他喝。”

    翠柳急忙去马车里拿了一小袋水来，书香还在道：“少给他喝一点，打湿一下嘴唇就可以了，先送回家去吧，回去之后给他熬一点清的稀粥先让他吃上两顿，再给旁的东西。”

    因为救了一个年轻书生的缘故，今日去镇子上的计划就泡了汤。

    王老头夫妇看到才出门不久的夫妻两个人又回来了，而且赵笙和书香还是坐在马车的边缘的，急忙迎了上来：“出什么事了？”

    书香握住了王大娘的手：“娘，赶紧去熬一点稀粥，记得要清一点的。路上救了个书生，应该是饿晕的。”

    一听书香这么说，王老头急忙点头道：“对对，老婆子，赶紧去熬稀粥，记得不要熬得太浓了，饿晕的人刚开始不能吃太粘稠的东西。”

    这时候翠柳已经将人给抱了下来，青梅青兰他们很有眼力劲儿的上来帮忙，将人抬到了客房里。

    直到王大娘给书生喂下了几口粥之后，书生这才慢悠悠的睁开了眼睛，看着面前围了一大堆的人，身子下意识的一紧，往床的里面缩了缩身子。

    王大娘知道他这是害怕了，急忙的安抚道：“别怕别怕，我们不会伤害你的。你饿晕在我们村口，我家闺女和女婿刚好碰上你，就把你送回来了。你这孩子，咋弄的呀……”

    王大娘的语气里是有些同情，却又有责怪。这个年轻的书生看起来也有二十来岁了，按理来说，无论如何都不可能把自己给活生生的饿晕了啊！今日要不是碰上他家闺女和女婿，指不定这书生就会活活把自己饿死了！

