    一天之内连得三本技能书，这是萧寒完全没有想到的。

    突斩和玄级的封印术比起来，当然是差远了，可这也是个极为有用的中级技能。

    和震慑配合起来使用，简直不要太霸道。

    一斩，一定，再一斩！

    这瞬间的攻击力，甚至超过了九千点，就算是骑士职业者被来上这么一套，不死也得残了。

    如果是对法师使用，妥妥的秒杀。

    “嘿，我看现在，还有那个不要命的敢来打我的注意。”

    轻声低语了一句，萧寒抓起一把金币就扔进了背包，同时也伸手抓向黑鳞马牌和黑鳞皮靴。

    黑鳞马牌有什么用，他暂时还不知道，不过黑鳞皮靴显然要比脚上的暗影靴强多了。

    BOSS爆出来的装备，有很大概率都是有特效的。

    在来这里之前，一共做了十多双暗影靴，可一件携带特效的都没有，他当时都快抑郁了。

    抓着两件物品，萧寒迅速看向左手的黑鳞皮靴。

    嘟嘟嘟……

    这时，耳边却响起了熟悉的铃声，萧寒调出好友列表一看，发现是百晓生，立刻就接通了。

    紧接着，眼前出现了一块光屏，里面也出现了一张他非常熟悉的面孔。

    眼见百晓生一脸凝重的样子，萧寒顿时有了一种不好的预感，便直接问道：“出了什么事，你怎么这幅表情？”

    “莫奇在论坛发视频的事情，你应该知道了吧！”

    “嗯，我看过了。”萧寒有些奇怪，继续问道：“难不成有人眼红我爆出来的东西，想要组团对我动手？”

    “不确定，不过我觉得可能性很大。”

    百晓生沉默了一下，继续说道：“我一直在关注这个事情，从表面上看来，好像没有任何事情发生，也没有那个公会，或者个人想要对你动手。”

    “可我却发现了一个奇怪的现象，我觉得这可能和你有关系。”

    “和你的这几次交易，我可是赚了一大笔，所以我觉得，有必要让你知道这件事情。”

    “什么事情？”眼见百晓生说的这么严肃，萧寒直接回道：“看你这意思，还真是有人想要对我动手啊？”

    “嘿，正好我也手痒了，倒要看看那个不知死活的想要找我麻烦。”

    “我觉得你还是小心一些吧！”百晓生连忙劝道：“有没有人打算对你动手我暂时还不能确定，但是现在市面上有人在高价求购破甲装备。”

    “黑铁级别的破甲装备，哪怕只是五级的，都能卖出十万的高价，青铜白银的就更变态了，动辄几十上百万，如果有黄金的，甚至有人出价五百万求购。”

    “你觉得这些高价求购破甲装备的人，他们是想要干什么？”

    “额……”萧寒一愣，顿时被这个消息惊到了。

    在暴风城，能让人下如此血本对付的，估计也只有他的，而且几乎所有人都知道，他虽然是战士，但是防御却堪称变态。

    数次围攻，都是因为这个原因而失败的。

    “付出这么大的代价，它们究竟想干嘛？”

    这一刻，萧寒也感觉事情有些不妙了。

    目前来说，想要对他动手，也只有将破甲堆到100%了，毕竟他的魔法防御也已经达到了一千九百点。就算暴风雨的?灵法杖，还有银狐的月影戒都在一个人的手里，也只能勉强击破他的防御。

    现在法师的技能齐射，落在他的身上，其实也就和挠痒痒差不多。

    “嘿，破甲装备，这次又是那个公会？”

    轻声嘀咕了一句，萧寒脸色一沉，双眸中露出了一抹冷冽的寒芒，沉声说道：“帮我打听一下，究竟是谁在收购这些装备。”

    “等我安全回去以后，答应给你的暗金装备会立刻给你，同时我手上还有一些白银，黄金装备，都会以九成的价格卖给你。”

    “你这爆率，还真是让人羡慕啊！”尽管心中早有预料，百晓生还是忍不住惊叹道：“除了那头魔化尸王，你还杀了什么BOSS？”

    “你身后这满地的金币，应该就是它爆出来的吧！”

    “呵。”萧寒笑笑，没有多去解释什么，继续说道：“如果没什么事的话，我就先挂了，这边还很忙。”

    “好的，你先忙吧！”百晓生点头继续说道：“破甲装备的事情，我会继续关注的。”

    “回来之前，你最好还是给我发个消息，我会把收集到的消息汇总一下，应该会对你有些帮助。”

    “明白了，那我就先挂了。”

    不在和百晓生多说什么，萧寒直接挂断了通话。

    这个消息对他来说，还是非常重要的，毕竟就算他的防御再高，遇到100%的破甲特效，也得小心一些。

    “究竟会是谁呢？”

    轻声嘀咕了一句，萧寒看向暴风城的方向，眼神有些阴戾，同时口中喃喃自语道：“哼，想要对付我，不怕死的，那就尽管来吧！”

    不在纠结这个事情，他立刻大把大把抓起地上的金币塞进背包。

    一万多枚金币，那可相当于一百多万炎华币呢。

    再杀一头首领级的BOSS，一个月三百万的房租也就赚到手了，简直不要太轻松。

    快速捡完地上的金币，萧寒抬头看向包围圈的方向。

    “也不知道里面的情况怎么样了，黑魔将军该不会还活着吧！”

    心中这么想着，萧寒却有些担心，他的封印效果所能维持的时间并不长，只有短短的一个小时。

    现在已经过去了二十分钟，剩下的时间已经不多了。

    如果柳烟不能在黑魔将军虚弱期内杀死它，今天就再也没有这样的机会了。

    “希望她别拖的太久，不然还得再次逃命。”

    轻声嘀咕了一句，萧寒迅速锁定了一个黑魔法师，直接冲了过去。

