一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    要是按照原剧本，吴雪肯定会成为林婉清和李家斗争的牺牲品。

    只可惜，实际并非如此。

    如今吴雪成为李氏集团股东，身兼董事会成员，身家过亿不说，话语权也重了许多。

    自然而然，她不会在对李怀廷虚与委蛇。

    可越是如此，李怀廷便越想得到她。

    对李怀廷而言，吴雪已经不仅仅是一位美女了，她身上还有更多可利用的价值！

    这段时间，李怀廷吃掉了父亲的股份，在李氏集团的风光可谓是一时无两。

    他和李怀英两人，取代了李怀国在大家心中的地位，成为李家新一代的标杆娇子。

    “李总，你要是有事儿，就先去忙吧！我的男伴待会儿就来接我了。”

    吴雪见李怀廷一点没有离开的意思，索性下了逐客令，“我男伴的脾气不太好，我怕他看到你送我花，会误会。”

    “爱美之心人皆有之，况且对方只是你的男伴，又不是你的老公，怕什么？”李怀廷恬不知耻，越挫越勇。

    “吴小姐，给我一个机会，我保证让你度过一个浪漫的夜晚！”

    追求女孩子，三个法宝最高效。

    一是票子，二是脸子，三是鸡子。

    李怀廷自问三点都有。

    票子不用多说，他是李氏集团的第三大股东，以目前李氏集团的市值，他身价少说也有十几二十个亿。

    至于脸子。

    李怀廷长得够帅，也可以不要脸，能装酷，能忧郁，能YD，可谓是百变小王子！

    鸡子嘛……

    李怀廷一直觉得自己够大够强悍，奋战半拉小时不在话下！

    其实他也就是个中等水平，人家小姑娘看上的是他的身份和容貌，真要比这些功夫，许多上了年纪的老男人，比他会来事儿多了。

    面对李怀廷的风言浪语，吴雪眉间闪过一抹厌恶之色。

    “李总，真的不好意思，我男伴很快就会来了，你还是早些离开吧！”吴雪心里捉急。

    她哪里有什么男伴啊，全是推辞的借口。

    如果李怀廷一而再再而三的纠缠下去，她只能找几个老同学帮忙了。

    “吴小姐请放心，既然你有男朋友了，那我就不会纠缠你的。”

    李怀廷走到窗台边，将手里的玫瑰花束抛出窗外，扭头一笑：“这样可以了吧？”

    吴雪心里涌出三个字，“没素质”！

    “李总，还是请你别让我为难了。”

    “吴总，现在我以同事的身份，跟你谈工作。”

    “不好意思，我要下班了。”吴雪合上资料，“有什么事情，明天再说吧！”

    “你……”

    李怀廷的耐性逐渐被吴雪的冷淡磨平，“吴总，你到底要怎么样，才愿意接受我的邀请？难道，真要我在公司里大张旗鼓的吆喝吗？”

    李怀廷玩女人，很少会公开出去。

    他玩的是地下策略，并不是因为他低调，而是因为跟他牵扯不清的女人，实在是太多了。

    如果传出去，很容易引起后宫混乱。

    所以，他追求吴雪，也是在快下班的时候才过来，而且这一层大部分都是公司高管、董事，这个点还会留在公司的，肯定也在楼下一线视差工作。

    “……”

    吴雪摇头苦笑，“李总，希望你不要做让大家难堪的事情。我要走了，您也清吧！”

    话说到这个份上，相当于直接打李怀廷的脸了。

    他皱着眉头，走到办公桌边上，拦住吴雪，“吴总，你不是说要你男朋友会来接你吗？”

    “他……他已经在路上了，我到楼下……差不多就到了。”吴雪顿时语竭，只想赶紧离开。

    “是吗？”李怀廷脸色拉了下来，“吴总，稍安勿躁。

    女孩子不能把姿态放得太低，免得那些阿猫阿狗太把自己当回事儿了。你就在这里等着，看他什么时候到！”

    他不由分说，将吴雪硬给推回老板椅上。

    “哎，李总，你这是做什么！”吴雪大惊。

    “吴总，你别担心，我就在这里陪你等着。看看到底是哪路货色，居然敢让你下楼去等他！”

    李怀廷冷声低哼，但凡吴雪想站起来，他都给推了回去。

    吴雪又是愤慨又是无奈，可是李怀廷最近在集团里劲头太盛，就连林婉清都压不住他。

    可以说，李氏集团的核心重点，已经在向李怀廷转移了。

    无论是董事会的成员，还是集团的高级管理，大部分的人都在支持李怀廷。

    要是再这么下去，李怀廷早晚会架空林婉清，左右董事会！

    “李总，请你不要这样。”吴雪十分无助，又不敢直接抹李怀廷的面子，除非她不想在集团里待下去了。

    就算有人经过，恐怕也不敢劝阻李怀廷。

    现在，集团里没人能帮得了她。

    “吴总，我怎么样了？”李怀廷怪叫一声，“我就是想看看，你男朋友到底是什么样子的人！

    吴总，你是我们李氏集团最漂亮的女人，外面的男人想轻轻松松把你摘掉，可不是那么容易的事情哟！”

    他早就做好了打算。

    如果真有哪个男人不开眼，他不介意让对方尝尝李氏集团的厉害！

    李怀廷心中冷哼不断：“本少的禁脔也敢碰，到底是哪个傻叉，活得不耐烦了？”

    就在这个时候，门口传来一阵脚步声。

    “哟，挺热闹啊！吴雪，李怀廷，你们这是在干什么呢？”

    李怀廷听到这个声音，身体不由自主的僵住，随即连忙退开一步，转过身来。

    “叶……叶铭，你，你什么时候回来的？”

    “刚回来。”叶凡嘴角微微一咧，“李怀廷，一个多月不见，胆子肥了啊，敢直呼我的名讳。”

    “我……我……”

    李怀廷对“叶铭”颇为畏惧。

    一方面是因为这个“叶铭”的来历太过神秘，没人清楚他到底有什么背景，大家只知道他在海外有些势力，而且还不小。

    这种人太可怕了，鬼晓得他的势力到底发展到什么程度，反正以李怀廷的能力，查不出任何蛛丝马迹。

    另外一方面，是因为“叶铭”握有李氏集团百分之十的股份，在集团里是第二股东。

    他曾经承诺过，只要集团能折现出五十个亿，他就可以撤股，也不知道是真是假。

    不过，他似乎心也不在集团里。

    这种人不能得罪！

    万一他真的只是赚一票就走，那么他手里的股份，很有可能成为任何人、任何势力侵入李氏集团内部的尖刀！

    当然，最让李怀廷对“叶铭”忌惮的，是他的脾气和他的手段！

    想想他刚来的时候，当初多少人想折掉他的面子。

    可是到头来，吃了大亏不说，还不敢吭声。

    青云集团的白耀松就是很好的例子！

    他被“叶铭”弄残了，现在还在医院躺着，白家和青云集团的人，连个屁也不敢放。

    很显然，“叶铭”拿出了让他们偃旗息鼓的实力，否则和李家齐名的大势力，怎么可能忍气吞声？

    叶凡见李怀廷怂了，鼻端轻轻一哼，一个眼神扫在李怀廷的身上。

    “白痴，连话都不会说了。嘁，还看什么看，没话说就滚出去，我有事情找吴总。”

    李怀廷在叶凡凌厉的眼神下打了个冷战，用力吞咽了一口唾沫，硬着头皮说道。

    “叶……叶总，吴总的男人快来了，你还是不要……不要骚扰她了。”

    “是吗？”叶凡斜斜的看向吴雪，“你什么时候找了男朋友，我怎么不知道？”

    “你当然不知道。”吴雪脸上浮现起欣喜的笑容，连忙从椅子上站了起来，上前揽住叶凡的胳膊，对李怀廷说道。

    “李总，叶总就是我的男人，这回你知道他是什么货色了吧？”

    吴雪在去梦幻岛的时候，就已经知道了叶凡的身份。

    现在叶凡回到李氏集团，吴雪心里顿时有了底气。

    如果说林婉清都压不住李怀廷的崛起的话，那么李氏集团就只剩下最后一个人了。

    那就是“叶铭”！

    在这个男人面前，李氏集团的大部分股东，都不敢跟他咋呼。

    虽然叶铭不算是李氏集团核心人物，但是他表现出来的气势和背景，就足以让所有人深深忌惮。

    叶凡很清楚吴雪近期的遭遇。

    只不过不知道吴雪捏造了一个未知的男朋友，用来打消李怀廷的念头。

    看样子，李怀廷似乎挺来劲儿啊，对吴雪的男人很不屑。

    “货色？”叶凡啧啧咂嘴儿，冷笑着看向李怀廷，“小子，你说我是什么货色？”

    “没……没有。”李怀廷一愣，心中暗道“不好”。

    他算来算去，没算到吴雪和叶铭凑一对去了。

    吴雪，你的男人这么牛逼，你怎么不早说？非得等他回来现身，才告诉我？

    这特么的，不是在故意让我出糗么？

    “行，你说没有就没有。”

    叶凡不再纠结这个问题，继续好奇道：“刚才是怎么回事？我老婆想站起来，你怎么老是推她？是看我不在她身边，欺负她么？”

    “你老婆……”

    李怀廷翻着白眼，连忙解释：“叶总，误会，误会，我不知道你是吴总的男朋友。”

    “男朋友？”叶凡打了个哈哈儿，将吴雪紧紧搂在怀里，“谁告诉我是她男朋友的？”

    “啊？”李怀廷眼睛瞪得滚圆，“那你……”

    “吴雪是我的未婚妻。”叶凡耸着胳膊，缓步走到李怀廷面前，“小子，挺牛逼的啊？欺负我老婆，是不是皮痒了？”