    林平虽然有一些闲言碎语的抱怨，可是并没有当着李彩霞的面说出口。

    刚刚经历过人生重要一天的李彩霞，现在连房门都不敢出。

    前天昨天晚上留在林平房间，尚且还有一个醉酒的理由。

    李彩霞需要照顾这个喝大酒的人，尤其是林平吐得几乎不省人事。

    的确需要一个人前去照顾。

    而家里能照顾林平的人，一共有三个人。

    林平的姥姥，作为家里的女主人，虽然可以照顾一下。

    甚至可以打扫一下林平醉酒之后的呕吐物。

    但是熬夜看护，显然就有些不太适合。

    林平的姥姥尚且不适合，更不要说林平的老妈还是一个学生而已。

    只有李彩霞最为合适。

    无论是年龄还是身份，再加上李彩霞可是林平救出来的人。

    这个时候照顾一下就当是报恩，换谁都不会说些什么。

    毕竟照顾恩人，要是被人传的闲言碎语，那大家的良心恐怕也都不干净。

    照顾一个让自己脱离苦海的恩人，这个时候大家只会说李彩霞是个好孩子。

    可是第二晚，林平明明没有喝酒，更没有出现呕吐不省人事的状况。

    这个时候，李彩霞再一次留在林平房间，似乎就显得有那么些状况不对头。

    不过，毕竟是村长家。

    林平的姥爷还是很有觉悟。

    当发现李彩霞再次留在林平房间之后。

    林平的姥爷赶紧警告家里所有人，不许跟外人透露一二。

    更加不许在李彩霞面前谈论此事。

    大家就当做什么都没发生，什么也不知道。

    当林平去县城买药的时候，李彩霞只能在房间里默默的看书。

    好在白天的时候，大家都去上工干活。

    家里空无一人，李彩霞顿时感觉到格外的轻松。

    只不过今天再看这些高中知识的时候，脑子里一个字都看不进去。

    全都是昨天晚上的画面。

    如果不是林平的出现，李彩霞很可能过年之前就要嫁人。

    到时候昨天晚上发生的事情，肯定会在在自己嫁人的当天发生。

    此时此刻，李彩霞不知道自己应该高兴还是伤心。

    若说没有嫁给一个有缺陷的农村老汉，的确是值得开心的事情。

    可是，如果嫁给对方，至少自己是有名有份。

    虽然会被所有人在背后嘲笑，说自己是被亲戚卖掉的人。

    可至少有一个光明正大的结婚证。

    而现在，虽然自己有了一个让人人都羡慕的好对象。

    可是想要结婚证的话，估计是痴心妄想。

    林平说的很清楚，他会养自己一辈子。

    但是他并没有说，会娶自己，让自己当他的老婆。

    李彩霞不知道赵晚秋，也不知道叶文竹。

    但是一个沐言菲，就已经让李彩霞感觉到自己异常的卑微。

    就算自己没有这悲惨的身世，跟光彩照人的沐言菲相提并论，也会让人自惭形愧。

    更不要说，自己是一个连大学都没有上过的人。

    而沐言菲在国外的知名大学就读，甚至现在还是林平非常重要的帮手。

    听这家人家的女儿文英说，那天从直升飞机上下来之后。

    领导们开始发放爱心捐助的时候，沐言菲甚至比很多领导还有校长站的位置都要靠前面。

    这可不是一个男人身边的漂亮媳妇儿那么简单。

    甚至听安然说，沐言菲现在在县里主持工作。

    就连市里的领导们，也要跟沐言菲客客气气的谈话。

    突然之间，要跟这样的女人平起平坐。

    对于李彩霞这种身世悲惨的女孩来说，而且从来没有见过世面，一直生活在保守封闭的小县城小乡村之中。

    岂止是一句压力山大能够形容。

    甚至现在的李彩霞都在担忧。

    要是沐言菲知道林平跟自己现在的关系。

    沐言菲会怎么看待自己呢？

    一个乡下的小女娃儿，一个山沟沟里的孩子。

    居然要跟大城市里长大的豪门千金去竞争，去争宠。

    似乎那些古代的妃子们才会发生这样的事。

    有些妃子来自于名门之后，甚至直接来自于朝堂上一品大官的女儿。

    这样的妃子，在皇帝的后宫之中，显然有更多的话语权。

    也显然更加受所有人的喜欢，甚至是宫里的那些宫女太监，也会主动巴结这样的名门之后。

    然而，就算是山村里的一个漂亮小女娃，一飞冲天成了一名妃子。

    身份地位可以说天差地别，也可以说光宗耀祖闪耀门楣。

    毕竟家里面能出这样一位贵人，完全可以用一人得道鸡犬升天来形容。

    就像红楼梦里描述的那样，一个人进了宫之后，整个家族都在受益。

    可是，谁又能想象得到，一个没有根基没有依靠的灰姑娘。

    突然之间站在一群白天鹅之中，可想而知那会让他显得多么的自卑。

    李彩霞现在就能想象得到，如果村子里人们知道自己跟了林平。

    大家一定不会相信是林平主动追求自己。

    毕竟林平身边的沐言菲是那般的美丽那般的高贵。

    有谁会放着这样一个漂亮媳妇儿不要，却非要找一个山沟沟里面的穷丫头。

    大家一定会认为，是自己这个山沟沟里面的穷丫头趁着人家沐言菲不在，然后使用了各种各样见不得人的手段。

    想到这里，李彩霞默默的摇头。

    同时眼眶瞬间湿润，眼泪止不住的往外流。

    李彩霞太熟悉村里的生活，知道闲言闲语一旦传开，那会是一个什么样的后果。

    人们一定会骂自己不要脸，狐狸精。

    甚至所有人都觉得自己丢人现眼，甚至还给村子丢人现眼。

    可即便自己跟外人去说，又有谁会相信自己的话呢？

    这个时候，闲言闲语注定成为主流。

    这一生这一世，李彩霞将要面对被人戳脊梁骨大骂不要脸狐狸精的后半生。

    一边，被自己熟知的乡亲们谩骂。

    一边，还要承受沐言菲的不满跟怒火。

    李彩霞真的觉得自己很委屈。

    不过默默哭泣了一会儿之后，李彩霞还是无可避免的想到了另外一点。

    如果昨天晚上自己不同意，林平也不是那种欺男霸女的人。

    一个捐献了那么多爱心物资的人，一个一心一意给村民制造幸福生活的人，怎么可能是那样卑鄙无耻的小人。

    如果自己不同意的话，恐怕现在也就没有这些哀愁与担忧。

    归根结底，还是自己默许了他的所有行为。

    如果被人骂不要脸，被人骂臭狐狸精，自己就算是要反驳，也没有那么充足的底气。

    想到这一点，李彩霞很想拿校长跟班主任来当借口。

    李彩霞想把自己昨天晚上同意的那一刻，推脱到校长跟班主任身上。

    可是李彩霞做不到，毕竟自己做出的决定，跟他人无关。

    就算县长，校长，副校长，班主任，都给了自己巨大的压力。

    可是就算自己不同意，他们也拿自己没办法。

    说来说去，这最后的决定还不都是需要自己来拿。

    想到这里，李彩霞觉得自己有些不干净。

    林平是花心了一些，可他的的确确是个好人。

    这个世界上，有人为了钱，想要卖掉自己亲戚家的孩子。

    甚至不顾这个孩子的死活，要把他嫁给一个娶不到老婆有残缺的人。

    而所要的钱，是那样的微不足道。

    林平这个好人，却不在乎金钱，只在乎别人活得开不开心幸不幸福。

    “妈，你觉得女儿做的对吗？”李彩霞内心一再的否定自己，甚至都产生了觉得自己有些脏的想法。

    而就在这时，感觉到委屈的李彩霞，想到了自己的母亲。

    当一个小孩，受到委屈的时候，很自然第一个想到的人就是他的母亲。

    他会哭喊着找妈妈。

    只有妈妈的怀抱，让受委屈的孩子觉得有一丝安全感。

    李彩霞此时此刻，很想妈妈现身，告诉自己是不是真的做错了。

    从小妈妈教育自己要做一个光明磊落的人，要做一个善良的人，要做一个温柔体贴的好媳妇，只有这样将来嫁人之后才能过上好日子。

    可是，当自己把一切都给了林平的时候，似乎没有做到妈妈对自己的期许。

    此时此刻，家中无人。

    李彩霞没有在压抑自己，而是关起门来放声大哭。

    一声声的哭喊，宣泄着失去母亲之后受到的委屈。

    同时这一声声的哭喊，也代表着一个可怜的小女孩，对母亲思念的那份不舍。

    李彩霞很清楚，农村里的人们，骂人的时候是个什么嘴脸。

    男人们骂人的时候，都会喜欢说我艹你娘的。

    然而女人们骂人的时候，很少有人像男人那样表现的如此直接。

    她们更喜欢说，某某人的闺女，跟她娘一样不要脸。

    当初我就觉得她娘是个狐狸精，不是什么好东西。

    现在她女儿一样也是不要脸的玩意儿。

    两种骂人的方式，显然第二种更加让人感觉到受伤害。

    李彩霞失去了母亲，来不及尽孝道。

    自己从小到大，母亲给予了那么多的关爱。

    终于当自己有能力要回报她的时候，母亲却早早的离开了自己。

    然而自己一天没有尽孝道，却给母亲招来了这么多骂名。

    想到这些，李彩霞更加的嚎啕大哭。

    不知道哭了多久，李彩霞跑出去洗了把冷水脸。

    最后，李彩霞想到了问题的最关键。

    前天晚上林平喝大酒，很多事情已经记不得。

    林平误会自己跟他做过了什么。

    尤其是误会，两个人做过的事情很可能会怀孕。

    而自己却清清楚楚的知道事情的真相。

    同时，自己的有限的知识里，也非常清楚那并不会怀孕。

    之所以李彩霞放到最后才去触碰这个问题。

    还是因为不敢正面去面对。

    自己欺骗了这个好人。

    最后到了昨天晚上，当林平终于知道事情真相之后。

    李彩霞没敢用眼神去打量林平，而是一整晚没说一句话。

    虽然早上起来之后，林平并没有生气，但是似乎也没有特别的高兴。

    李彩霞在这一刻突然间决定，以后就做林平在这县城里的家人。

    李彩霞不想要跟着林平去大城市生活，更不想要去争夺不属于自己的任何东西。

    如果林平每年能回来住几天，那样最好不过。

    如果林平不能回来，自己能给他生个孩子也可以。

    以后就让孩子陪在自己身边，至少有林平这个父亲，将来的孩子一定不会再承受自己跟母亲当年的痛苦。

    就在李彩霞洗完脸，给自己做决定的时候。

    安然的直升飞机，降落在了县城中学的操场。

    与此同时，林平也拿到了自己想要的药品。

    当安然跟林平会面之后，此时天色尚早。

    二人并没有马上启程回到乡村。

    而是开了一辆吉普车，在县城附近的景点来了一次自驾游。

    毕竟，忙碌的工作之余，安排一些短期的休息更放松，也是劳逸结合的最佳方式。

    林平都敢把自己跟李彩霞突飞猛进的关系，告诉眼前这个无忧无虑的飞行员。

    而是拉着安然的手，一步步向山上攀登。

    山上有一座传承几百年的寺庙，二人此行就是要上山进香。

    林平并不相信这些，但是作为深秋季节的自驾游。

    这里实属是不错的旅游风景区。

    漫山遍野各种各样颜色的树叶，而且是即将要全面凋零，马上就要进入冬天的最美景象。

    为了这次的自驾游，林平还准备了胶卷相机。

    方便记录二人这次的行程。

    没有外人在场，安然变的特别的开心。

    尤其是跟爷爷长谈之后，家人的接受，让安然变得有底气。

    “能不能背背我，我见他们谈对象都要背背的。”飞行员居然也学会了撒娇。

    “这是上山呀大姐！”看着向上攀登的路，在看着安然一脸撒娇的样子。

    林平最终还是蹲下身子，让安然趴在自己背上。

    年轻就是好啊！

    这要是上了年纪，昨天晚上之后，自己哪有力气背着百十斤的人，去向上攀登一座山？

    身体是革命的本钱，这句话非常非常的正确。

    有钱人有了钱之后，最想要的就是一个健康的身体。

    而没有钱的穷人，会挥霍自己健康的身体拼了命的挣钱。

    然而挣到的钱还来不及享受，一场大病之后，几十年的付出变成了一场空。

    现在的林平不再为钱发愁，似乎也有意无意的要重视自己的身体健康。

    自己的钱，完全可以支撑自己成为世界首富。

    要是年纪轻轻就不行了，那可就太悲剧了。

