    爆响不断，粉尘漫天。

    就算是凝魂强者，也无法看清楚里面发生了什么。

    大家纷纷退开。

    松岛黑龙一咬牙，大喊道：“给我充能，随时准备攻击。”

    一名长老叫道：“会长，灵能巨炮必须冷却后才能使用，现在使用，顶多两炮就会崩溃。”

    “崩溃就崩溃，有什么大不了？”

    松岛黑龙厉声道：“任狂天神正在和八岐大蛇殊死搏斗，没有他，哪有我们？”

    “区区几件兵器，毁了就毁了。”

    长老们顿时不吱声了。

    他们现在实力强大之后，确实有些不一样的心思。

    伟大的日炎战神们，岂能依附在龙国人手下？

    或许，趁此机会……

    “会长，任狂天神实力强大，不会有事的，现在这么混乱，要是伤到天神就不好了。”

    一名长老拿起灵能巨炮，却又放下。

    其余几人，也都脸色有些异常。

    松岛黑龙也算是老江湖了，岂能不懂手下的意图？

    顿时，他脸色一变。

    “你们想干什么？任狂天神可是救过我们的命，他现在正和八岐大蛇生死缠斗，我们若是落井下石，还是人么？”

    “会长，他是龙国人。”

    “我们和龙国人，有着很深的仇怨，怎么可能一条心？”

    “就算他能杀死八岐大蛇，肯定也会重伤，我们趁此机会，解决隐患。”

    “会长您不必出手，假装没看见就行了。”

    “为了日炎，为了黑龙会，他，必须死。”

    几人杀气腾腾，眼中露出一丝冷意。

    五把灵能巨炮，对准前方。

    就等局势明朗后开炮。

    松岛黑龙脸色一阵青一阵白。

    “你们都是我的好兄弟，好朋友。”

    几人露出笑容。

    会长，似乎终于想通了。

    堂堂黑龙会，要是受一个龙国人控制，岂不是笑话？

    任狂正在殊死搏斗。

    面对五星异兽，他也爆发了凶性。

    论身体的强横程度，他不输异兽。

    一人一蛇纠缠在一起，翻滚扭曲，将建筑废物再次犁了一遍。

    八岐大蛇的气息，却是不断萎靡。

    它毕竟还没成年，也没有学习到各种专业的知识，只是以本能在战斗。

    毒魔为了复活这上古凶兽，做了很多准备。

    有操纵手段，也有一些奇思妙想。

    其中，最令人难以置信的，就是知识灌输。

    五星异兽，已经拥有不输人类的智慧。

    如果能学习各种知识，将变得无比可怕。

    但，毒魔陨落在黑龙大厦，他的一些后手都成为了空谈。

    任狂浑身浴血。

    腥臭的蛇血，将他变成了血人。

    他手持生死刀，不断的扩大伤口。

    五星异兽的防御，还没真正达到坚不可摧的地步。

    一旦被撕开，就会下降一个层次。

    八神凄惨的叫声，传出数十里远。

    闻听者，无不变色。

    除绝峰外暗黑领域，人类居住地，还是第一次出现五星异兽。

    那种来自灵魂的威压，让人颤抖。

    可此刻，谁都听出来了。

    这叫声，很凄惨。

    似乎正在被屠戮。

    黑龙会的一群人已经聚集过来，将八岐大蛇包围。

    松岛黑龙脸上露出挣扎之色。

    他深深看了松岛峰一眼。

    松岛峰淡淡道：“我这也是为了会长好，大丈夫，要心狠手辣。”

    “我黑龙会现在高手如云，随便找一个，都不会比他差。”

    说话间，松岛峰已经接过手下递过来的灵能巨炮，对准任狂一炮轰出。

    松岛黑龙脸上露出惭愧之色，忍不住大喊一声：“小心。”

    任狂心中升起警兆。

    他本以为，黑龙会的攻击是冲八岐大蛇而来。

    但松岛黑龙的一句小心，让他瞬间毛骨悚然。

    能量疯转，瞬间在身体形成防护矩阵。

    轰！

    任狂躲闪不及，被能量光束直接击中。

    所有人都发出一声惊呼。

    松岛黑龙更是脸色巨变，懊恼不已。

    碰！

    他一拳重重打在松岛峰身上，将他打得飞出十多米远。

    “松岛峰，你这不是为我好，是陷我于不义。”

    “任狂若有任何事，我杀了你。”

    就算没有重伤，正常凝魂强者被灵能巨炮轰击，也有陨落的危险。

    任狂，还能活吗？

    任狂眼中露出一丝愤怒。

    小鬼头，果然靠不住！

    亏自己之前还想着扶持他们，将其当成合作伙伴。

    现在看来，都是一群忘恩负义的狗奴才。

    还真以为龙国人是百年前么？

    既然犯贱，那就成全你们。

    他瞬间逆转土属性，直接钻进了数米深的废墟之中。

    随即，磁场矩阵封闭，不再有半点气息露出。

    八岐大蛇这种异兽，完全是靠魂力感知敌人。

    此刻在它的认知中，任狂，已经灰飞烟灭，彻底消失。

    而周围，还有类似的人族气息。

    很多，很强大。

    这一刻，受到重创的它，只有一个念头，那就是将这些人类全部吞噬，恢复力量。

    轰轰轰！

    几名长老不假思索，同时开炮，打得八岐大蛇皮开肉绽。

    这一下，它彻底怒了。

    火焰、冰锥、地刺，齐齐出笼。

    噗嗤噗嗤。

    谁也想不到，八岐大蛇竟然这么变态。

    地下突刺，直接穿透了十几个弟子。

    这些凝魂初期，或者准凝魂武者，没有半点反抗之力。

    剩下众人，吓得面色全无。

    “它已经是强弩之末，大家一起杀，斩杀五星异兽，流芳万古。”

    一名长老厉声呵斥。

    一时间，所有人都是发狠，打光灵能枪械后，便是抽出武器，扑上去肉搏。

    反正八岐大蛇百米长的身躯，随便找个地方便能攻击。

    不过，他们太低估五星异兽的威力了。

    八岐大蛇浑身一震，鳞片上产生巨大反震之力。

    凝魂二段以下的人纷纷吐血弹开。

    剩下者不足二十人。

    但面对灵能巨炮才能摧毁的鳞片，他们顿感无力。

    黑龙会的人，心中震撼。

    之前看任狂和八岐大蛇战斗，貌似很轻松的样子。

    自己上，才知道差距。

    松岛黑龙脸色铁青，怒吼道：“松岛峰，你罪无可赦。”

    他飞跃而起，一脚重重踩下。

    松岛峰难以置信的看着他。

    “大哥，我……真的是为了你好。”

    松岛黑龙痛苦的道：“任狂是我们黑龙会的恩人，你竟然害他，而我，却犹豫了一下。”

    “杀了你之后，我也会自杀赔罪。”

    松岛峰苦笑道：“大哥，你还是太心软了。”

    他缓缓低头，死不瞑目。

    松岛黑龙厉声道：“所有人全力出手，无比斩杀八岐大蛇。”

    困兽犹斗。

    这一刻的八岐大蛇，似乎比开始还要凶猛。

    而且，战斗经验正在不断增加。

    不再胡乱发出攻击，而是锁定一个，便灭杀一个。

    魂力攻击让目标瞬间呆滞。

    随后水系能量瞬间变幻，直接将人冻住，一口吞下。

    虽然黑龙会还有数十高手，但这一刻却显得非常无力。

    这是八岐大蛇最后的疯狂，也是一场盛宴。

    任狂不动如山，冷冷感知着这一切。

    他本就是看在樱井法子的面子上，才对黑龙会伸出援手。

    这些家伙不仅不感恩，还妄图算计他。

    非我族内，其心必异。

    古人诚不欺我。

    九星牵魂花牺牲本源，在八岐大蛇体内种植了多种毒素。

    这可是千载难逢的好机会。

    任狂当魔医狂龙的时候，也曾围剿过五星异兽。

    但那时候的九星牵魂花，根本就舍不得牺牲本源种毒。

    现在不一样了，任狂的控制力大过它的本能。

    最终，被吞噬的人都会化为八岐大蛇的精血能量，从而被毒素吸取。

    眼看一个个的弟子被吞噬杀戮，松岛黑龙却是毫无办法。

    灵能巨炮已经全部炸毁。

    虽然重创八岐大蛇，但不致命。

    眼看这一百多高手全部进了八岐大蛇肚子，海面上传来一阵汽笛声。

    大队人马正在杀来。

    任狂不由暗暗皱眉。

    樱井法子来凑什么热闹？

    虽然她也得到石碑青睐改造，实力大增。

    但毕竟没有多少战斗经验。

    “任狂，父亲，我来帮你们了。”

    樱井法子大声喊道。

    岛屿上异像不断，惊天动地。

    尤其是八岐大蛇悬浮空中的景象，简直不要太惊人。

    纵然在暗黑领域见识过众多强大变异兽，这一刻所有人都禁不住头皮发麻。

    但最终，樱井法子没有选择逃走，而是带领所有人冲了上来。

    不过，高手都被松岛黑龙带走，她身边的人，实力最强者，也只有三星巅峰。

    面对八岐大蛇这样的恐怖生物，数量并没有什么意义。

    三星武者，连他的防御都破不开。

    但樱井法子却毫无畏惧，跳下船便是狂冲上来。

    “真是蠢女人，这不是送死么？”

    任狂眼神变幻了一下。

    樱井法子继续大喊：“任狂，你还好吗？”

    声音之中，有些颤抖，充满了惶恐。

    “你若死了，法子会杀了这怪物，为你报仇。”

    她已经快要哭出来了。

    任狂没吱声，多半是已经被怪兽吃了。

    松岛黑龙大喝道：“法子，不要胡闹，赶紧离开。”

    一群凝魂高手都被八岐大蛇吞噬，樱井法子不过三星修为，来了也是送菜。

    樱井法子咬牙道：“我不，我要杀怪兽，为任狂报仇。”

    她挥挥手：“大家瞄准它的伤口攻击，我不信受伤的地方防御还那么强。”

    轰轰轰！

    灵能巨炮锁定八岐大蛇，开火。

    要是之前，八岐大蛇自然不会在乎这样的攻击。

    但现在它重伤之躯，却有些承受不住。

    碰！

    一颗被任狂划开伤口的脑袋，直接炸裂。

    八岐大蛇狂性大发，直接舍弃了眼前的松岛黑龙，嗖一声直扑樱井法子。

    樱井法子神为之夺，大脑一片空白。

    眼睁睁看着血盆大口吞噬而来，无法做出任何有效反应。

    松岛黑龙更是发出一声凄厉的大叫：“法子！”

    这一刻，他心都碎了。

