    大脑活跃的感觉让人的思维敏锐，但也让张天元感觉自己跟身体之间产生了一种生疏隔阂的感觉。

    好像是身体还无法适应骤然拔升的神经系统，又像是有什么已经在身体里蓄势待发。

    带着疑惑走出驾驶舱，张天元来到森真子旁边，观看自己刚刚的实验记录。

    老潘和其他人围在他身边，比之前还要小心翼翼。

    以前张天元的地位虽然高，但再怎么说也是跟他们一样的人类，而且性格也挺随和，直到这次神经算力的测试之后，他们才惊醒过来。

    情况好像不太对啊……

    怎么可能有人的神经算力可以达到寻常人近千倍以上的数值？

    要不是张天元左看右看属实像个人，老潘他们估计都要把他当成外星人了。

    不过哪怕没有把他开除“人籍”，老潘等人在物种上也不可能再把他当成普通的人类来看待。。

    在场的人都不约而同地在“进化”这一方向上浮想联翩。

    也只有身体强化，或者生命进化过，才可能拥有超出常人那么多的神经算力。

    泰勒看着张天元，心中更坚定了自己刚刚的猜测。

    老潘在张天元身边报告：

    “刚刚我已经致电通感系统的创始人莱特凯普博士，她告诉我之前从来没有发生过类似的案例。”

    “没有一个人会像您一样，在连接通感系统之后，神经算力便不断暴涨的，因此莱特凯普博士建议您进行一次全面的大脑神经检查……”

    张天元抬起手，示意他不用再说下去了。

    “这个我有自己的打算，我会在合适的时机接受检查的。”

    两个半月之前他回了一次游戏世界，在那里获得了足够的琉璃木，开始了第一间四级医院的建造。

    之后还顺便成立了特殊建筑管理局，负责对系统建筑的使用进行监督管理。

    现在距离医院落成还有半个月时间，到时候再做检查也不迟。

    反正他感觉得到，自己这一次变化肯定跟那次高级肉身强化有关。

    既然是强化，那应该不至于出现什么大问题。

    张天元摇摇头，谈起另一个话题：“刚刚的测试怎么样？盘古号的运行应该挺正常的？”

    森真子听到这个，眼睛都亮了几分，她轻挽挑染的短发，将几缕深蓝的头发全划到耳后，语气兴奋地用日语说：“盘古号的运行一切正常，虽然通感系统很老旧，但是其他设计都表现得很出色。”

    “原本预计还要进行多次的测算工作也一下子完成了，而且整机启动测算得出的神经算力比之前的方案更加精准……”

    说到这里，森真子从电脑前起身，对着身后的张天元就是一记鞠躬，“十分感谢会长对我们工作的帮助。”

    张天元点头：“那接下来继续改造盘古号通感系统吧，另外小型机甲的设计工作也要尽快跟上。”

    摸着下巴想了想，他接着又说：“盘古号的强化工作也要同步进行，现在的盘古号还不够强，过一段时间我带你们到其他时空，那边有一些新型材料。”

    他是想起游戏世界里的特殊材料了。

    琉璃木这一类材料既轻便又坚硬还有足够的韧性，哪怕现代机械想要采伐都费了老大力气，而且还没采到多少。

    如果这种材料被用到机甲建造上会怎么样？

    这个可能性让张天元觉得大有可为。

    而森真子和老潘则是有点愣住了。

    “小型机甲我们已经有了设计思路, 但是……”

    “盘古号, 还要继续加强吗？”

    “我觉得这架机甲已经足够强劲了。”

    在他们这对父女看来, 盘古号绝对是有史以来最强的机甲，哪怕目前出现过的怪兽全部一起上，以盘古号的吨位和武器也绝对可以轻松吊打。

    别的不说, 光那把巨斧拿在手上旋转，跳跃, 闭着眼, 不断旋转, 就能转死大部分怪兽。

    但听会长的意思，这样的盘古号还不够强？

    张天元点点头：“还不够强, 我之前跟你们说过，这些机甲要面对的怪兽可能超乎你们的想象。”

    柯进军之前遇到的那个一击就能击沉军舰的大章鱼，让这架盘古号去打, 大概率还是打不过的。

    泰勒在旁边听着, 又起了心思。

    他刚刚与宁季华的谈话没有取得结果, 他还是不想跟这头坑过自己的老狐狸合作。

    于是他凑到张天元身边, 小声道：

    “会长先生，我想我可以提供一点帮助。我们国内其实同样拥有强大的机甲设计团队, 他们现在正处于唤醒的状态。

    我们在安布雷奇还有一个刚废弃的基地，阿拉斯加湾内还有一个猎人学院……”

    “这些都可以免费提供给互救会使用，并且在PPDC移交互救会之后, 这一决议也不会改变。”

    张天元闻言，不由得看向泰勒。

    宁季华在一边赶紧咳嗽了一声, 针锋相对地说：“那个基地里面都是伺候三代机甲的老古董了，而且自从危险流浪者之后, 安布雷奇基地就再也没有机甲布防了，设备早就已经荒废。”

    “猎人学院只培养了几批学员, 最新的通感训练设备也只到第三代……”

    “反观我们莫玉兰基地，所有设备都是从港府基地转移的，从老到新应有尽有，而且新建的基地还能完美适配盘古号这种新的巨型机甲。”

    张天元又看向宁季华。

    听着老对头的话，泰勒立马道：“我们的基地可以进行改造，设备可以采购，比新建一个基地方便多了。”

    “我们的基地选址环境更适宜……”

    “停停停！”

    眼看着宁季华又要说话, 泰勒跟着也要说，张天元连忙阻止了他们。

    两人同时停止说话，但是看向彼此的火药味还不很浓。

    他们都希望互救会未来的机甲基地落户自己国内。

    泰勒是想挽救自己的职业生涯。

    只要能把互救会的基地忽悠到安布雷奇去，那他之前复苏机甲工业的行动就是一盘未雨绸缪的好棋。

    而宁季华则是想着互救会机甲基地落户自己国内之后, 日后怪兽再来，怎么着也有个保底，可以最快速度支援。

    同时，万一互救会来也匆匆，去也匆匆，以后忽然在某一天就消失不见了的话，那时候在国内的机甲基地就可以自然回到他们手上了。

    这也是一种保证资产不外流的办法。

    再说了，现在泰勒那边重新唤醒了机甲产业链，如果能把基地锁定在自己国内，那顺便还可以把他那边的机甲人才都吸收过来。

    与机甲相挂钩的包括能源，脑科学等多种尖端领域，哪怕只是挖过来一个人都是赚的……

    对于这两个人的心思，张天元大致都能猜到一二。

    政治嘛，争的就是利益。

    对于这种事情，他在协调其他几个时空的时候也不是没见过。

    每个时空都有自己的利益诉求, 他主持的会议多了，现在已经习以为常了。

    只不过环太时空比其他时空争得要激烈那么一丢丢而已。

    张天元想了想，先是看向宁季华。

    “未来的新基地选址就放在这里了，而且这是唯一的基地, 所有机构都会在基地里办公。”

    这里只是机甲的后勤保养基地, 所以只需要一个就够了，这里摆一个，那里放一个，只会影响工作的效率。

    机甲就那么几架，当然是放在一起修更方便点。

    宁季华听到这段话，淡定地点了点头，仿佛早就猜到张天元会做出这个选择。

    泰勒则是脸色一暗，心里感觉不妙。

    所幸接下来张天元的目光马上转向了他。

    对于这个中年白男，张天元没有特别深刻的印象，也就记得名字身份和样貌而已。

    哪怕是传奇时空那个逃亡南极的奥特斯，他都了解得比这个泰勒要清晰。

    所以之前他对这个泰勒并不感冒，毕竟这个人看上去不太聪明的亚子。

    求助暗示什么的也懒得搭理。

    不过现在再仔细想想，这个泰勒还是挺不错的。

    如果他聪明到能跟宁季华斗个旗鼓相当的话，那只会加剧这个时空的斗争强度，不利于互救会展开工作，更不利于这个时空的团结。

    所以现在这种胜负已分的局面真的挺好。

    想到这里，张天元便对泰勒开口道：“至于你们分会的话，同样也可以加入到莫玉兰基地的建设和维护中，互救会总部同样欢迎你，你们只要跟宁会长商议就好。”

    说着，他还主动伸出了手。

    泰勒两眼露出惊喜，马上伸出双手跟张天元紧紧相握。

    “感谢您对我们的帮助，那些正在家里等着工作和食物的工人和科学家们将会感谢您。

    我甚至可以想象他们听到这个好消息之后，激动到在晚饭前感谢您的画面……”

    泰勒话没说完，张天元又是一个激灵，有点头痛地说：“请告诉他们务必不要这样。”

    他不想让环太时空也变成芬奇时空的形状。

    而且如果他没记错的话，这个时空还真的有点鞋教土壤。

    因为这个时空存在大量怪兽崇拜的人，认为怪兽就是来自海洋的天使，是来解放人类，冲洗人类罪孽的，是真正的救世主……

    这要是跟芬奇时空的杰克碰上，那不说是风儿遇到了沙，至少也是沙子撞上了风。

    唉！

    张天元转头想起另外一件事。

    “之前5号时空送来的伤病员怎么样了？”

    芬奇时空北美那里救回来的奴隶，只要带着伤的，基本都交到泰勒这边了。

    就连那个时空的“主角”芬奇，都给送过来治疗了。

    一说这件事，泰勒就想起了杰夫。

    那台该死的机器人，靠着愚弄他变成大明星的铁疙瘩……

    他现在沦落困局的原因中，未尝没有那个机器人踩的一脚。

    尽管心里对杰夫百般不满，但是泰勒面对这个问题，还是点头道：“我们已经把他们安排进了最好的医院，他们一直享受着最好的待遇，一定会尽快康复的。”

    张天元奇怪地看了他一眼，忍不住提醒道：“那些人只是互救会救回来的被奴役的幸存者，与互救会不存在直接关联。”

    他担心这个不太聪明，偏偏还喜欢自作聪明的家伙把那些人当成互救会重要成员来医治，并且以为自己赢得了互救会的人情。

    这种事情从发生的可能性上就要杜绝。

    泰勒听懂了张天元的提醒，立马摇头笑道：“我们只是出于人道主义为他们提供救治而已。”

    张天元还是看着泰勒，眯了眯眼：“那些人也不允许进行任何人体实验，哪怕是尸体也不行。”

    泰勒眼眉无奈地跳动，他从这位会长身上感受到了极大的恶意……

    ……

    而同一时刻。

    旧金山正是凌晨时分。

    加州大学旧金山分校医学中心，全北美最好的医院之一。

    某间病房里。

    连着呼吸机的芬奇穿着病号服，静静躺在病床上。

    他是房间里唯一的病人。

    “滴，滴，滴……”

    监护仪器在床边发出声响，给死寂的病房里增添些许生气。

    呼！

    呼！

    突然，芬奇的身体一阵抽动，猛然睁开了眼睛，张大了嘴巴，大口大口地呼吸。

    “What？”

    病房里的灯光对于一个月没睁开双眼的人来说太过刺眼。

    芬奇抬起僵硬酸胀的右手挡了一下，又眯起眼，过了好久才逐渐看清周围的环境，脑子也是在这个时候才重新苏醒过来，开始处理信息。

    “这里是天堂？不对，我这是在一间病房里？”芬奇的声音苍老虚弱，还有一种生疏感。

    他转头看旁边的滴滴轻响的监测仪器，忽然间有种重回文明社会的感觉，就像是末日之前……

    不对，他就是回到文明社会了。

    芬奇晃了晃自己的脑袋，感觉除了虚弱没有其他问题。

    他慢慢挪动身体，靠着床头坐了起来，感觉呼吸顺畅之后，顺便还把呼吸插管给拔了出来。

    怀着惊喜的心情，芬奇颤颤巍巍地转了个身下床，然后就看到床头柜上插满了五颜六色的鲜花，散发着别致的芬芳。

    花朵独有的娇嫩让他瞬间便陶醉进去，他把头深深埋进去，呼吸着带有花香的空气，然后才缓缓站起来，心中也不由得升起疑问：

    “我现在是在旧金山吗？这里已经重新建设起文明了吗？”

