    “不是要留下我们喝酒吗？怎么刚刚那副架势？”我不客气的坐到了光头胖子面前的椅子上，不客气的说道，“说说吧，到底什么意思？”

    “你怎么知道，刚刚那句话是我喊的？”光头胖子慢条斯理的拿起面前的茶杯，抿了一口之后，又缓缓放下，这才看向我反问道。

    “猜的。”我说道，“这饭店里面的所有人，我都能够看见，但唯独这个唯一的一间包厢里面的人，我看不见。”

    “所以我就想着进来看看，顺便试探你一下。”

    “不是试探那么简单吧？”光头胖子说道，“从第二次鬼饭店场景开始，你的目标就一直都是我这里，这就说明，你在第一时间，就想到了那句话是我喊的。”

    “没想到是你喊的。”我认真的说道，“只是想到了这个包间里面的人，似乎并不受到外面场景的转换罢了。”

    “说说吧，让我们留下来，是为了什么？”我问道。

    “赵子瑜，邓傅，李玉甫。”光头胖子的目光一一扫过我们说道，“没想到，你们竟然也来长白山了？”

    “你认识我们？”邓傅狐疑的看向光头胖子问道。

    “嗯。。。怎么说呢？”光头胖子想了想，指着李玉甫说道，“昨天在那个温泉馆里面看见你了，然后调查了一下。”

    “这不调查不知道，一调查，我自己也吓了一跳。”

    “没想到，这一次长白山竟然还来了林先生的两位高徒。”

    “别套近乎了。”我摆了摆手说道，“说吧，把我们留在这里到底什么事情？”

    “我知道你的目标不是我们，看你现在这么淡定的情况，你应该是已经把你的目标处理完了。”

    “所以也不要再跟我们拐弯抹角了。”

    “赵小兄弟，事情都是一点一点谈的。”光头胖子慢条斯理的说道，“没有什么事情是能一口就定下来的。”

    “所以不要着急。”光头胖子继续说道，“我们这边的事情确实已经处理完了，所以我们现在有大把的时间坐下来喝喝茶，或者喝喝酒？”

    “喝酒就不必了。”我摆手说道，“我这个人只跟朋友喝酒。”

    “那我们很快就可以称为朋友。”光头胖子说道。

    “我连你现在叫什么都不知道，怎么可能会跟你称为朋友？”我反问道。

    “哦，怪我，怪我。”光头胖子装腔作势的打了自己一巴掌，然后说道，“鄙人姓玉，宝玉的玉，单名一个纯字。”

    “玉纯？”我问道。

    “没错。”玉纯笑着说道，“我叫玉纯，西北人士。”

    我听到西北两个字，下意识的紧了紧鼻子，然后说道，“青家的人？”

    “就凭借西北这两个字，就能够猜到我的出身？”玉纯有些惊讶的看着我说道。

    我并没有急着回答，而是看向李玉甫。

    李玉甫明白了我的意思，随后开口说道，“青家这几年在西北那一块做的不错，甚至有蚕食中原的趋势。”

    “更何况前段时间黄三千死了，西北青的人现在已经开始觊觎东北的市场了。”

    “这些计划的制定跟实施者，应该都是玉先生吧？”

    “别叫我玉先生，要是看的起我，就叫我一声纯哥就好。”玉纯摆手说道，“没想到我们家里面的这点事，被你这个李氏少公子记得这么清楚？”

    “我虽然对那么东西不感兴趣，但天生博闻强记，看过的东西，就算我想忘记，都很难忘记，所以也就记在了脑子里面。”李玉甫说道。

    “嗯，老四是个过目不忘的人。”我点了点头附和道。

    倒是一旁的邓傅，似乎魂游天外才回来，有些疑惑的问道，“纯哥，你不是姓玉吗？”

    “哈哈哈。”邓傅的话，惹得玉纯哈哈大笑，“邓兄弟还真有意思。”

    “我随母姓。”玉纯随后说道，“当年我父亲是入赘了西北玉家之后，才发家的，我是我们家的长子，所以要随母姓。”

    玉纯说的这些话，我之前也是有所耳闻，但没想到玉纯自己竟然会这么没有架子的说出来。

    “好了，你们现在也知道我是谁了，我们也该谈一谈生意了。”玉纯看着我们说道。

    “说吧，等你这句话，等了好长时间。”我说道。

    “你们知道我今天费尽心力，在这里设局是为了什么吗？”玉纯看向我们问道。

    “为了杀人。”我言简意赅的说道。

    “片面了。”玉纯喝了口茶说道，“不光是为了杀人那么简单。”

    “昨天在温泉馆的事情你们也看见了。”玉纯说道，“死去的那三个人是我的人。”

    “这么说你发现是谁对你动手了？”我问道。

    “没有。”玉纯摇了摇头说道，“今天来到饭店的这些人里面，我也不确定到底是谁想要对我出手。”

    “不过这些人都是我怀疑的目标，所以我想，还是不要让他们在针对我了，我也不想再怀疑下去了。”

    “所以你把这些人都杀了？”我皱着眉头问道。

    如果玉纯把这些人都杀了，他这么明目张胆的告诉我们这些，很可能是打算将我们也留在这里，也就不存在做不做生意的事情了。

    “怎么可能。”玉纯笑着说道，“我又不是屠夫，对于杀猪没什么兴趣。”

    “况且我们青家可是守法公民，根本就不会做危害社会的事情，毕竟我们是活在法治社会的。”

    “我只是让他们经历一次被我杀死的恐怖，让他们放弃再想要谋害我的心思罢了。”

    “你这比杀死他们都恐怖。”我不客气的说道，“活下来的这半辈子，每天都要火灾你的恐惧之中。”

    “也不一定。”玉纯说道，“说不定不是半辈子，他们回去之后受不了折磨的话，就自杀了呢？”

    “你这人还真是残忍。”我说道，“那你叫我们过来的目的，恐怕不仅仅是告诉我们这些吧？”

    “当然了。”玉纯说道，“我想要听听你们对当时温泉馆杀人案的看法。”

