    

    “嘿嘿，我和撒旦对飞行都不怎么在行，待会也就是打打杂鱼士兵们，所以也就忍不住先参与一下。

    克林你待会反正还要参与和弗利萨的作战，机会有的是，别那么小气嘛。”

    亚奇洛贝憨笑着挠了挠头，在界王星上的这段修炼经历，让他回想起了当初仗剑天涯的初心。

    虽然自知实力和悟空他们脱节，甚至比克林他们也落后了不少。

    但是面对这次前所未有的危机，他心里的恐惧反而不如以前的强烈。

    “好啦克林，刚才你在战斗中爆发出的气息应该已经引起了弗利萨的注意。

    再过不久弗利萨估计就会主动找过来，我们还是先做好应战准备吧。”

    天津饭抬手拍了拍克林的肩膀。

    至于刚刚从界王星训练回来不久的亚奇洛贝，撒旦还有饺子三人，则按照他们之前的计划前往了人类都市。

    虽说只要他们能够打败弗利萨，地球上的伤亡依靠龙珠都能够复原。

    但是弗利萨的杂鱼终究还是要处理掉的。

    以他们三人目前的战力，还不足以参与到和弗利萨的正面战斗中。

    所以天津饭索性就让他们去人类都市中清理弗利萨军团的杂鱼了。

    当然，另一个目的也是让撒旦趁机建立在人类心中的声望，毕竟这是他的特长。

    万一待会战斗要用到元气弹的话，撒旦的声望或许也是需要的。

    尽管天津饭能够感受到弗利萨此刻的气息，也就是自己和悟空的两倍多。

    弗利萨最初阶段的实力据传是53万左右。

    依次对比判断，天津饭这才知晓自己和悟空现在的战力点数大概在20万点左右。

    对比天津饭原本估计自己目前只有几千点战力的状况，这样的战力点数明显让他自己都大为惊讶！

    “看来作为天才，比起剧情同期我果然强了一点。”

    天津饭略微得意地想到，但是这一丝得意转身即逝。

    因为他此时强出来的这么一点战力在弗利萨那一次又一次的变身面前，根本算不得什么！

    弗利萨为什么会被大部分人视为整个龙珠剧情中最为经典的反派boss？

    不是因为他最强，也不是因为他最邪恶，而是因为绝望！

    就像现在，弗利萨目前展现在他们面前的实力就是一座山。

    这座山因为天津饭提前有准备的缘故。

    将悟空和克林等人，包括自己的实力，都尽可能地在这有限的时间内提高到了最佳状态，所以显得并不是太难越过。

    但是越过了这座山之后就会发现山的那边，还是山，而且是一座更高的山！

    弗利萨每一阶段的变身，都相当于一座更高的山拦截在众人的面前。

    而这样的山，一共有三座。

    第一阶段，也就他们现在正感受到的这份气息，第二阶段，是一次变身之后的高大牛角状态。

    第三阶段，则是丑陋却强大的异形状态。

    每一座山，一山更比一山高，每一座山都凝聚着绝望的气息。

    然而这却根本还不是结束，当众人以为翻过三座山就能够看到希望的时候，恰恰才是弗利萨带给众人绝望的开始。

    那时候，众人才会发现，弗利萨之前那三个阶段的形态，根本不是他为了变强才进行的变身。

    而是因为自身原本的实力过强，才将自己的实力进行层层封印的三个阶段。

    到那时候才是弗利萨在众人眼前展现绝望的巅峰，他那看似小巧实则实力最为强大的最终形态，也是原本形态！

    即便侥幸能够超过这最终形态的实力。

    弗利萨的这副身体却还会随着时间推移逐渐适应，慢慢地解放出他50％，甚至100％的实力！

    到那时，飙升至上亿的实力，才是其他龙珠战士们彻彻底底无法插手的绝望领域！

    这也是天津饭当初来到这个世界后就迅速任命选择咸鱼的原因。

    即便现在，他受到了悟空等人的影响，蜕变成了一个真正的武道家，却也没有因为自己比原本强了一点而盲目乐观。

    想要战胜弗利萨，天津饭知道最大的希望，依旧是悟空，依旧是超级赛亚人！

    而他和克林等人所能够做的，就是为悟空变身为超级赛亚人争取到足够的时间。

    即便面对绝望，也不放弃拖延时间的坚定！

    只有争取到足够的时间，悟空才能以赛亚人的特殊体质反复卡bug提升实力，最终突破超级赛亚人！

    这是最大的希望，但却不是天津饭唯一的希望。

    已经成为一个真正武道家的天津饭，虽然依旧保留着自己作为现代人的那份特殊智慧。

    但却也不再会将所有的希望，被动地寄托在其他人的身上。

    在依靠悟空之前，他本身还有另外一个计划想要尝试一番，向着弗利萨这个原本他自认为无法战胜的敌人发起挑战。

    “仙豆都已经各自带好了吧？就是现在，把战力提升到极限进攻！”

    感受到弗利萨如自己预料那般地被克林刚才爆发出的破万点的气息吸引，天津饭一声发令，众人便齐齐爆发最强状态！

    “嗯？这个星球上竟然还有上万点战力的生物？

    邱夷的战力点数瞬间消失，被干掉了吗？

    有意思，看来在杂鱼们找到龙珠之前，我可以有点事情解解闷了。”

    弗利萨饶有兴趣地看着战力测试器中的战力点数变化。

    克林爆发的上万点战力对弗利萨不值一提。

    但是对于刚才再地球上看到清一色的个位数战斗力的弗利萨来说，却是一个意外惊喜。

    弗利萨乘坐着球形飞行器朝克林的位置飞去，那片宽广的荒野。

    嘭！

    只是就在下一刻，他的脸色骤然已经，眼前的战力测试器也在一串串数字的瞬间飙升中直接直接炸裂！

    “怎，怎么可能？这可是最大探测范围在20万的高级探测器，怎么会被战力点数撑爆？

    还有那几个战力点数才破万的家伙，实力为什么在一瞬间就提升到了原本的四五倍？”

    这样的战力虽然还威胁不到弗利萨，但是这样的战力点数飙升，却已经足以让他惊讶。

    “哼，真实越来越有意思了，看来这个叫做地球的星球……”

    弗利萨才刚刚想到这里，两个气息如瀑的身影就从天边左右夹击而来。

    天津饭和悟空的双人飞踢一个照面，就直接将弗利萨的球形飞行器踢爆。

    甚至在其中的弗利萨逃出来之前，天津饭和悟空两人的大脚就从左右两个方向踢在了弗利萨还带着冷笑的脸上。

    被巨力踹得扭曲变形的脸庞，配合上那原本邪恶中带着三分不屑的冷笑，让此时的弗利萨看上去像个憨憨。

    “成功了！”

    悟空看到他和天津饭从八百米外谋划的一记飞踢命中红心面露兴奋。

    后方稍慢一步，按照天津饭的计划跟上去对弗利萨进行胖揍的比克等人，也是在加入群殴弗利萨的同时惊喜不已。

    他们没有想到，天津饭的计划竟然这么容易成功了！

    比克的身体较为强悍，特训后接近三万的战力配合上此时已经开启的四倍界王拳，战力突破十万全力出手。

    克林和雅木茶战力不如比克，身体强度也稍差，原本只能开启三倍界王拳。

    但是两人在天津饭的建议下，在界王星训练的时候研究起了团体合作。

    最终摸索出了能够共同承受一部分气息压缩负担的联动界王拳。

    只要两人在使用界王拳时保持彼此的气息一致，就能够超越担任能够承受的界王拳倍数极限。

    此时实力本就相近的两人调整好气息，成功使用除了联动界王拳，让两人开启的界王拳都达到了五倍。

    原本战力点数只有一万八左右的他们，这时候也同时爆发出了八九万左右的战力点数。

    包括那美克星人的使者内鲁，他虽然没有学过界王拳，但是本身的实力就有四万左右。

    这时候也是同样按照计划全力出击。

    一群人，即便战力不同，来自的星球不同，此刻却执行着同一个计划，追寻着同一个目标。

    那就是天津饭的计划和目标，趁着弗利萨一次次解放战力之前将他打爆！

    20万左右的战力配合上十倍的界王拳，天津饭和悟空此刻爆发的战力都在两百多万。

    然而面对着众人的惊喜，当天津饭看到弗利萨没有直接被打爆，反倒在众人的狂殴中气息飙升的时候。

    他就知道，计划失败了。

    “终究是拥有着一亿多点战斗力的身体啊，即便现在只展现出53万的战力，也不是那么轻易被打爆的。”

    随着围殴的持续，弗利萨的变化众人也都逐渐发现。

    打着打着，弗利萨变得高大起来，成为了高大牛头人模样。

    打着打着，弗利萨又突然变得矮小，成了丑陋而邪恶的异形状态。

    终于，当他的身体进一步浓缩精炼，展现出了令人绝望的最终形态。

    3000万战斗力！

    面对着这样强大的战力，比克和克林等人都产生了一种深深的无力感。

    天津饭和悟空这时候也自知继续攻击下去没有什么作用，而暂时停了下来。

    “前期计划彻底失败，看来只能使用拖延战术，等悟空爆发了。”

    天津饭的额头冷汗微毛，十几倍的实力差距，让他终究是体验到了面对强大气息被震撼到冒冷汗的感觉。

    “唔哦哦哦，太妙了，没到到这颗叫做地球的小星球上，竟然有人能打本大王一个措手不及。

    好久没有舒坦地展示出这副最终形态了，打啊，你们继续打啊，可要让我认真点玩玩啊。

    呵呵，不打了吗？知道放弃了吧？在本大王面前，你们是根本赢不了的！”

    无力，恐惧，绝望，当所有负面情绪瞬间爆发时，支撑着众人没有逃跑的，唯有一颗颗纯粹的武道之心，守护之心！

    天津饭握着拳头，他知道接下来将是一场艰苦无比的拖延战斗。

    然而这时候，大家最不能失去的，就是继续战斗的信念。

    “根本赢不了，我听不懂。”

    这是悟空等人这么多年里教给他的信念，也是在第一次被强大的气息吓到冷汗狂冒时，心中浮现的唯一念头！

    “如果世界黯淡无光，那就让我成为第一道光吧！

    人啊，难得糊涂，但是我希望这份糊涂，是用在永不认输上！”

    当众人的还在为弗利萨的最终状态爆发出的狂暴气息震撼的时候，天津饭第一个再次舞动了拳头。

    “呵呵，不管在哪个星球，总有这么些不知天高地厚的家伙们妄图挑战我。

    然后……，他们都死了！”

    不屑地看向冲来的天津饭，弗利萨抬起手指发出一道紫色激光。

    无视天津饭挥舞在胸前的手臂，他要让激光透过天津饭的手臂直接将他的胸口穿个透。

    咔嚓！

    只是在这一瞬间，他听到了一声金属破碎的声音。

    清脆的碎裂声让弗利萨略感惊讶，但是在看清之后，就再次不屑一顾地嗤笑起来。

    “呵呵，原来是一个小小的金属手环而已啊。”        

