    张伟和郑裕都在一旁躲着偷笑，显然我这会儿被来自药监局的小领导指着鼻子骂，让他们非常快意开心……好吧，你们开心就好。没有理会他们，我往身后的椅子重重地一躺，然后吊儿郎当的看着对方很有些自傲地说道。

    “别这样拍着桌子跟我说话，我曾经把你们上上任局长拉下马判刑的时候，你们都还没毕业呢，你们职权范围之内的东西，我自然是会绝对配合，但超出了你们职权的问题，那就不要跟我打马虎眼！”

    我的话一说完，这两个年轻人顿时一愣，脸色也陡然变得不那么自然了，似乎有些忌惮的样子，与此同时，外面风纪部下来的两个人立刻又是一阵嘀咕。

    “这个叫游坤的是干什么的！？怎么如此狂妄？这不是在替我们公司招惹麻烦么，好端端的得罪人干什么！小方，让你们分公司的人事科把这个人的资料调出来我看一看！”

    “是！您稍等！”方志东一听这位风纪部的领导这么说，脸上顿时绽放出了一朵大菊，简直是笑的合不拢嘴了，然后一路小跑就去人事科调我的档案。

    “呵呵，这中药饮片分公司说起来也是有些邪门了，你看看这小方，倒是积极得很。”另外那个女声笑着和自己的同伴说道。

    “看出来了，那就让我们拭目以待，看看究竟这个小小的公司里面还有多少猫腻！有多少损公肥私侵害公司利益的混蛋！”男人的声音铿锵有力，虽然也是刻意压低了说的，不过我还是能听得清楚真切。

    看样子你这位质管经理还很有些跟组织对抗的经验嘛！想要写笔录但压根就没有获取有用信息的小同志有些无奈地放下笔，然后冷哼一声说道。“这样，那就按你说的来，你把这一批不合格的中药饮片票据给我们拿过来！”

    “游经理！你要注意一下你的态度啊！不管你以前是干什么的，人家可是药监局的领导来着……你得罪不起的！”张伟倒是很“好心”的样子跑过来提醒我，不过我却并没有领他这个人情，只是指着郑裕说道你去找一找检验报告单上面药品和对应批号的票据！

    “喔，好的！”郑裕一听，立刻点了点头往门外走去，在经过张伟身边的时候，这两个人很明显地相互交换了一个无比兴奋的眼神，似乎这一步又回到了他们所预料的正轨一般。

    其实想必他们很早之前就将这些票据收集并且准备好了，所以郑裕这小子所谓的去找票据只不过是走个过场而已！一分钟不到，他就拿着一叠红色的单据走了出来，然后毕恭毕敬地放在了药监局两位同志的面前。

    “游经理，还麻烦你自己看一看这票据上面显示的质量负责人名字！分明就是你的名字！你这还如何抵赖！？我们执法人员只相信证据，就算你不配合我们做笔录，我们同样可以认定你公司的违法行为。”

    “哦……”我默默地应了一声，然后突然冲着办公室外面大喊了一声：“明洁！你过来一下！”

    “明洁！？”两个小同志不由得面面相觑，不知道我突然喊别人过来干什么，而张伟和郑裕对视一眼，都有些难以置信的样子。

    看起来略显憔悴的明洁走了进来……这让我突然感觉有些意外，这丫头昨天不是应该都想通了么，怎么这会儿跟霜打的茄子一样，而且还一副心不在焉没有睡好的表情，不过即便心情不好，但她人倒也看起来清醒，深沉地看着我问道：“游经理，您找我？”

    “嗯，你拿着这一堆票据，去电脑系统里面查一查对应的药品，我们好像是已经开具了一份不合格报告，并且已经将这批药送到仓库的不合格区准备退货了吧？你将不合格的报告找到，然后将我们准备退货销账的记录拿过来，给这两位领导过目一下！”

    我指了指郑裕拿过来的一叠票据，然后无比自信地看着明洁说道，明洁这姑娘倒也是一个比郑裕还要实在的人，就直接在自己的包包里面拿出了另外一叠紫色的票据和一份报告单！紫色票据是针对入库之后发现了质量不合格的药品，专门用来冲账退货用的，而那份报告单，则是由我们质管部内部所开具！

    这些证据，我在刚刚就已经是给明洁发信息，让她准备好了！

    你们不是说我弄假药么？我特么的早就已经将所有的猫腻都给发现了，并且早已经是把所有的漏洞都封堵上！这一下打脸了吧？而且还是打得piapia响！

    “怎……怎么可能！！！”张伟大惊失色，嘴巴长得大大的，几乎是能够塞下两个鸡蛋，他面目呆滞地看着明洁以及她手上的票据，心中显然是有不少的疑问。不过我却是冷笑着看着张伟深沉地说道：“怎么，老张同志，你难不成还以为我们不知道如何辨认中药么？这批药在进来的时候，吴升经理就已经是作出了标记！”

    “我……呵……呵呵，那个，游经理，我不清楚你在说什么……”

    “真不清楚啊？”我冷笑了一声，然后揶揄地看着他，而他却已经是将杀人一般的目光盯住了明洁，在他看来，肯定认为是明洁在出卖他了。但实际上，哪怕明洁没有出卖他他，该掌握的自保手段，我早已经是和吴麻子一起准备好了！

    我游坤怎么可能会将自己的所有希望都倾注在别人身上？有明洁的录音固然是能够增强我的底气，但没有那份录音，我照样完全可以免责脱责。

    就在我们内部出现了一些龃龉的时候，那个药监局的小领导突然是冲我笑了笑，语气上也陡然之间变得友善了许多，压低声跟我说道。

    “你们的确是购进了不合格的中药饮片，这一点不论你如何狡辩都改变不了，毕竟我们当时是亲自下来进行抽验了，你们是在我们抽检之后才做的应对措施而已！天知道这是不是你们专用用来忽悠骗过上级部门检查的惯用伎俩呢？其实嘛，这个问题说大也大，说小也小！我们的处罚主体是你们公司，跟你个人是不存在任何关系的……”

    “再说了，你们公司是上市公司，也是无比爱惜自己羽毛的企业，一旦真让我们查出了什么重大问题，我们一旦公布出去，你们这股价可是会大受影响的！所以你们公司每年该出的孝敬那还是少不了，这个案子嘛，也可以是一个幌子嘛，你作为质管经理，这一点应该是能够明白的！”

    作为质管经理，我的确是能够明白这位同志这会儿在跟我灌输的理念，这也早就成为了整个行业的潜规则了，他无非就是想要借着监管者与被监管者之间的关系来做文章，将我们每年缴纳“保护费”当成了一种理所当然的常态！

    我不管之前的什么鸟负责人是怎么想的，但就我个人的性格而言，这种保护费我是坚决不交的！如果真有什么重大违法行为，只管查出来处罚便是。

    “你们为什么这么希望我能够立刻承认自己在工作中存在重大纰漏呢？没错，你们的处罚主体可能是公司，但我告诉你们，这个事情本来就不是我们的公司行为！而是有些个别同志故意搞事情！而我也不可能会像某些人一样出卖自己公司的利益！如果你们单位需要赞助，可以跟我的上级谈，在这里我不作表态！”

    我无比强硬果断的说完然后站了起来，手中拿出了一个U盘一直走到会议室的电脑操作台那儿鼓弄起来，公司的会议室内是有环绕音响的，而且音质十分不错，此刻我将音频文件点开，通过音响一放，张伟和郑裕他们顿时就如遭雷击一般呆立在那儿，完全傻了眼。

    “告诉你们！这姓游的空降过来弄走了本来属于我的副经理，我是不可能让他继续待在这里的！必须弄走他！你们三个也跟了我有一阵时日了，尤其是郑裕你！这一次，我需要你们的帮忙，考验你们人品的时候到了！

    伟子哥，您只管放心，我跟着两个小字辈一定坚定地挺你！哎对了，你老表不是人事部的孟部长么？他怎么都没有办法弄走这个姓游的啊？

    嗨，天知道呢，这姓游的小白脸估计是被公司里哪个肥婆看上了吧。不过我老表说了，虽然他不太好在明面上动他，但可以让他还没站稳脚跟熟悉业务的时候，给他使绊子，然后他就可以找理由跟风纪部那边打招呼，把人弄走！

    风纪部的招呼都可以打么！？

    小焦你这就不懂了，别看咱们这上市公司正规，实际上还不都是扯淡，尤其是那些风纪部的人，最黑了！我告诉你们，只要我的事情成了，你们几个小子明年就可以进重点年轻干部考察序列！只要慢慢混，以后什么副经理经理，都水到渠成！

    不过如果你们不听话，那不好意思了，除非我老表离开公司，否则你们这辈子都别想升职加薪，听到了没有！？

    知道了！

    我是这样打算的，趁着这姓游的这段时间不在家，我让采购部的人弄了一批劣药过来，你们帮我把这批药糊弄进去，单据方面什么的全都制好准备着，上面一定要有游坤的名字……”

