    一辆表面看起来很低调，实则内里处处透着奢豪的马车，哒哒行驶在空谷小路上。

    车窗帘子被一只白皙纤细的手撩起一个角。

    只能看见里面人的下半张脸。

    银白色的长卷发，被吹进来的风撩起一缕发丝，擦过她微微勾起的红唇，以及唇角的一颗小痣。

    因为想到了什么，她的心情此刻无比美好。

    *****

    菲墨今天相当忙，中心大楼的工程进行到主体结构封顶，为了讨个好彩头，会有一个封顶仪式。

    主城里有空闲的属民们听到这个消息，都会过来看两眼，增添一些人气。

    十层高的大楼绝对可以排在当前所有建筑高度的前列。

    而且它的规划不止是楼层高，占地面积也相当宽广，和一个中型广场相差无几，足够令这些人惊叹很久了。

    而且“封顶大吉”这样的仪式也是领主大人提出的，非常新奇。

    菲墨正在空荡荡的主体结构里对比施工图。

    巴顿三兄弟只有老大跟在她身边帮忙，老二老三都正忙着施工，除了销售中心，还有主城改造的工程。

    他们三人还带出了一批建筑工，比普通的泥瓦匠手艺高明多了。

    这个销售中心的建设算是菲墨的一个实验，刚开始，她也没有把握能完全建造出来，毕竟这个世界的工艺相当落后。

    但魔法真的是个好东西。

    除了她会比较辛苦，需要研发很多小型魔法阵来克服修建中的诸多麻烦。

    特别是这个建筑很宽大，也意味着承重部分一定要做牢靠，普通加固魔法阵就需要改良。

    而且为了满足她的构想，类似扶手电梯、照明系统、音响系统、给排水系统等等，都是一个个不小的难题。

    大楼主体完工后，现在在做的就是这些软件布置，以及后期装修。

    “……好，就这么决定。我们再去供能房看看。”菲墨卷上工程图，带着巴顿老大前往地下室。

    除了地表十层楼，地下还有一层，专门用于能源和水源的供应。

    其实，菲墨不太满意当前的能源供应体系——因为全靠魔法石供应，过于单一，不符合她留后路的做事方式。

    “如果能有个手艺人或是科研方面的人才就好了。”菲墨在心中再次想到。

    巴顿三兄弟只懂建筑，搞科研太难为他们的脑子了。

    正当二人在调试供能房时，老波尔格忽然来了。

    “大人，打扰一下。”他敲门道。

    菲墨摘掉防碎石灰尘的面罩，看过去，问道：“怎么了？”

    老波尔格斟酌了一下用词，道：“有人找您，自称是您的姐姐，态度有些……强势，她在宅邸等您，说希望马上见到您。”

    他可没有直接说，那个傲慢的白发姑娘一来就说：“在我的花茶泡好前，叫那个小废物速来见我。”

    菲墨想到了什么，不悦的皱了皱眉，“我知道了。”

    本来她是打算做完手上的工作再去见她，但考虑到如果她马上不去，那人很可能会发疯，要是伤到人就不好了。

    最后菲墨妥协的回了宅邸。

    推开大门，走进大厅，一股浓郁的玫瑰花香扑面而来。

    她的仆人们并排站在大厅，在看到她回来后，脸上的恐慌瞬间变成了惊喜，简直是救星天降！

    菲墨优雅落座在沙发上。

    她的对面是一个穿着长裙的银色长卷发女孩。裙面红白相间，配色简单，做工非常细致，低调却繁复。

    艳丽的眉眼和菲墨有三分相像，但两人的气场完全不一样。

    菲墨是天生贵胄的美丽，耀眼夺目，她则是精心雕琢的美丽，在层层裙摆堆叠下，隐藏的心思总是难以揣度。

    或者说，菲墨对揣度她的哥哥姐姐们的心思并不感兴趣。

    “赫拉，你怎么会来这？”

    赫拉·克劳斯顿，她的第十七姐，在众多子女中，位列难以接触者的排行榜第一，是连她父亲也头疼的女儿。

    说实话，菲墨完全想不到她出现在这里的理由，她们平时见面的次数屈指可数，一年到头也说不上两句话，哪怕她们就读同一所魔女学院，互为学姐学妹。

    赫拉在冲泡玫瑰花茶，茶具是她自带的，同样的低调奢华。

    “当然是来看看我的废物妹妹还活着没。”赫拉不紧不慢的说道。

    菲墨眼皮儿一跳。她的哥哥们都是优秀的魔法师或是战士。姐姐们也都是优秀的魔女，并且狂热贯彻魔女学院的宗旨——

    狡诈、贪婪。

    她们坚信，只有这样的人才能获得绝对权力，即权威和力量。

    菲墨不否认这类人，因为她也是同类，只不过她喜欢为自己的野心镀上一种名为“正义”的金光。

    所以，此刻她一点都不想对付这位姐姐，她还有很多工作要做。

    赫拉细细品尝泡好的玫瑰花茶，无声喟叹了一下。

    菲墨单刀直入：“有什么目的直说吧，我没时间陪你绕圈子。”

    赫拉浅淡的红瞳瞥了一眼她这个“花瓶妹妹”，声音瞬间变得冷淡，说：“让我住几日。”

    菲墨皱眉，“你的私人宅邸那么多，为什么偏偏要住我这？”

    赫拉放下宝石制作的茶杯，发出嗑一声，“姐姐对妹妹的关爱而已。况且我不是付不起住宿费。”

    说着，她念了句咒语，面前的桌子上就嘭一声出现一个精美的箱子。

    她打开箱子，里面全是闪闪发光的金币。

    “够吗？”

    菲墨不动声色的按住箱子。

    嗯，都是真的。

    “具体住几天？”她松口了。

    赫拉身形霎时放松下来，红唇微勾，往后靠住沙发背椅，改口道：“不知道，可能几天，可能几个月。”

    又说：“我累了，给我收拾一个房间，所有用具都要全新的，再给我一个香薰盒子，我要点玫瑰香薰。”

    菲墨收了钱，让仆人给她安排。

    赫拉这人从小就讲究，这次出门竟然一个仆人都不带，显然非常有问题。

    可以说，她的讲究程度和事情的严重性成正比。

    看着赫拉上了楼，菲墨招来老波尔格。

    低声吩咐：“派心腹去一趟中心主城，把最近发生的大事都记录回来。”

    老波尔格行礼，“是，大人。”

    如果不影响到她，那她暂时还不想和赫拉对上，招惹一个魔女是一件很麻烦的事。

