    

    赵书明带着两个人走了进来：“夫人，陆霄之陆二少和程小姐过来拜访。”

    秦翡是第一次看见这个程媛媛，在看见程媛媛的一瞬间，秦翡就更加坚定了自己的想法，陆霄之的眼光一直不好。

    程媛媛这个人放在名媛圈子里绝对是平平无奇的那种，气质不多不少，相貌不多不少，身材不多不少，虽然没有出挑的地方，可是眼底却是带着精明，一看就是聪明人，而且是那种能够算计的人，这种人没什么不好，但是，秦翡不太喜欢和这种人打交道。

    聪明不怕，聪明的磊落，或者藏好聪明，秦翡都是能够接受的，可是这种算计的聪明，秦翡不喜欢。

    其实，在没有见到程媛媛之前，秦翡就差不多知道程媛媛是个什么性子了，不单单是看程泽琪这个人的行事作风和人品性子，更是从陆霄之这边看出不少东西。

    总之，对于程媛媛这个人，秦翡不喜欢。

    秦翡看着两个人也没有起身，依旧吊儿郎当的坐在椅子上，点点头，说道：“听说你们找我，如果没什么事情的话，就说吧，如果有事的话，就坐吧。”

    陆霄之和秦翡也打过几次交道，今天他其实是一千个一万个不愿意过来，如果不是程媛媛坚持，他根本就不会过来，他不喜欢秦翡这个人，更多的是惧怕，十分惧怕。

    程媛媛也是第一次见秦翡，以前都是听说，说实话，即便是她在视频里看见秦翡无数次，也没有办法把面前这个秦翡和之前传闻中的秦翡放在一起，更没有办法把她和差点弄死她弟弟的人放在一起，实在是，秦翡太小了，看起来太小了，而且，很漂亮，也很干净，如果不看那双眼睛的话，总觉得她应该是一个涉世不深的人。

    但是，秦翡显然不是，那双眼睛太可怕了，令人不敢直视。

    程媛媛避开秦翡打量的目光，手紧紧地握着自己旁边的这个男人，不管陆霄之本身的能力有多不好，但是，他是陆家嫡子这个身份就已经足够了，程媛媛不相信，秦翡还真能把陆霄之怎么着？

    如果秦翡真敢，怎么之前冲突了两次，秦翡也没有对陆霄之出手呢？倒霉的都是他弟弟而已，果然，秦翡也不过就是一个势利之人罢了。

    不过，秦翡能攀上齐衍，她也不敢小看，最起码，秦翡这个人肯定是有手段的。

    程媛媛拉了陆霄之的手，示意陆霄之说话。

    陆霄之做了一下心理建设，这才看着秦翡开口说道：“秦小姐，我们这次过来确实是有事要和你谈一下。”

    “那就坐吧。”秦翡淡淡的开口。

    赵书明这个时候也把咖啡端过来了，给两个人放在面前，又把豆浆放在秦翡的面前，赵书明不知道秦翡喜欢喝什么，但是，齐衍不让秦翡喝的东西很多，而秦翡也不懂茶，也只有豆浆和白开水免于难。

    赵书明弄好之后就站在了秦翡的旁边，随时等着秦翡的吩咐，一点也不敢含糊。

    程媛媛看着陆霄之的样子也知道指望不上陆霄之了，自己开口对着秦翡说道：“秦小姐，你好，你可能不认识我，我是程媛媛，是霄之的未婚妻。”

    这个介绍……

    秦翡玩味的看向程媛媛，开口说道：“未婚妻？说来，我家齐衍和陆霄凌也算是发小了，关系不错，我怎么没有听说过陆霄之有什么未婚妻啊？”

    程媛媛没想到秦翡一开口就这么不给面子，陆霄之脸色也格外难看，他就知道秦翡嘴里说不出来什么好听的话，立刻开口维护的说道：“媛媛是我的未婚妻，和陆家没有任何关系，秦小姐不必在陆家那边听说什么。”

    秦翡挑眉看向陆霄之，对于陆霄之没脑子的事情已经有所认知了，似笑非笑的说道：“我也希望程小姐是你的未婚妻和陆家没有任何关系。”

    程媛媛听着秦翡的话，脸上带着几分不自然，但是，很快就遮掩过去了，扯出一抹得体的笑容，对着秦翡说道：“秦小姐，这次我们过来主要是来向你赔礼道歉的。”

    “哦？”秦翡挑眉，故作不知的问道：“什么事啊？”

    程媛媛和陆霄之怎么可能看不出来秦翡是故意的，其实，在陆霄之看来，昨天的事情他们并没有做错，虽然程泽琪口头上有些不对，但是，毕竟是徐徐多管闲事先出手的，如果不是她一上来就扒程泽琪打成那样，程泽琪也不会失了理智把她扔下船，再者，最后徐徐也被救上来了，根本就没有事情不是吗？

    可是，秦翡做的就太过了，太残忍了，如果要是道歉的话，也应该是秦翡和他们道歉才对。

    陆霄之抿着嘴，脸上带着抗拒。

    程媛媛却是放得下的，即便她哥哥昨天被带回去的时候差点死了。

    此时程媛媛依旧能够对着秦翡面带笑容：“是这样的秦小姐，昨天的事情我也已经知道了，是我哥哥做事情太过分了，只想着给霄之出气，没有想太多，招惹了徐小姐，虽然你已经出手教训了他，昨天哥哥被送回去的时候也差点抢救不回来了，但是，我觉得哥哥一个男生对徐小姐做出这么过分的事情，心下不安，还是想要过来和秦小姐道歉，请秦小姐和徐小姐原谅他，也原谅我们程家的家教不严，给你们造成了不好的印象，我在这里和秦小姐道歉了。”

    程媛媛说着就站了起来，面容诚恳的给秦翡鞠了一躬。

    秦翡抬头看了一眼陆霄之，果然陆霄之的脸上心疼的要命，又是一副憋屈隐忍的模样，仿佛全世界都欠了他一样。

    不过，程媛媛这话说的倒是挺有水平的。

    秦翡沉思了一下，开口说道：“程小姐这句话有几点问题，我想我还是必须要说一下，第一，他是不是想给陆霄之出气我想他自己心里明白；第二，那艘游轮上的拍卖品是什么意思，他应该也明白，那可不是过分，那是犯罪。”

    秦翡看着程媛媛和陆霄之变了的脸色，继续说道：“第三，我脾气不好，心量不大，恐怕，没有办法原谅他的所作所为了。”

    程媛媛和陆霄之谁也没有想到秦翡会说的这么直接，他们原本想着就算是秦翡心里不是原因的，那么说法也会委婉一点，到时候他们在想别的办法就是了，尤其是程媛媛，她还想着她现在这种低姿态，秦翡就算是为了陆家的面子也不会太过的，结果，倒是她想多了，秦翡根本就没有这方面的顾忌。

    程媛媛咬着嘴唇，看着秦翡可怜楚楚的道：“秦小姐，到底要怎么样，你才能原谅我哥哥？只要你说出来，我都尽量的去帮你办到。”

    秦翡微微一笑：“不好意思，我的事情我家齐衍都给我办好了，不需要别人插手了。”

    “还有别的事情吗？没有的话，你们就可以离开了。”

    程媛媛看着秦翡，心下一狠竟然直接在秦翡的面前跪了下来。

    程媛媛这么一跪，秦翡立刻转了一下椅子，侧开了程媛媛，而陆霄之显然也没有想到程媛媛会这样，满脸的心疼赶紧起身就要扶着程媛媛起来，结果，程媛媛直接推开了陆霄之，对着秦翡满目含泪的乞求道：“秦小姐，我哥哥真的是无意冒犯，我哥哥并不知道那个女生是你妹妹，如果知道他绝对不会对她动手的，当然，我也知道，不管是谁，他都不应该这么做，这是他的过错，他理当受到惩罚的，可是，他已经知道错了，如果不是他现在下不来床，他一定回过来认错的，真的，秦小姐，请你原谅我们吧，求求你了，我们真的知道错了，真的。”

    秦翡蹙眉，看着程媛媛眼底带着冷意，避开了程媛媛，说实话，如果不是看过程媛媛一家人的资料，以秦翡这种懒得惹事的态度也就得过且过了，最起码不会连坐，但是，她看过的资料实在是让她连得过且过的想法都没有了，一家子毒蝎。

    秦翡自认为自己不是什么好人，手上也是沾了不少血的，手段也都是极其的残忍，可是，秦翡觉得自己和这一家子比起来，其实还是可以饶恕的。

    想到这里，秦翡更是看程媛媛不顺眼了。

    赵书明也是无语了，他也是看过关于程媛媛一家人的资料的，如果不是这样，就程媛媛这么楚楚可怜的跪在这里，他都觉得有些心疼，觉得秦翡有些过分，不过，赵书明到底是跟在齐衍身边这么多年了，什么场面没有见过，京城圈子里的把戏手段多得多，要说程媛媛这一手，也就是陆霄之看不出来罢了，果然是真爱啊，赵书明满眼嘲讽。

    此时，陆霄之看着秦翡冷漠的表情，在看着程媛媛可怜楚楚的模样，确实是受不了，对程媛媛是心疼，对自己是痛恨，对秦翡是怒意。

    陆霄之想不明白，秦翡为什么总是喜欢这么为难人，为什么总是喜欢把人逼到绝处，为什么总是这么喜欢折磨别人，而偏偏她这样的人却总是高高在上，就是因为这个世界这么不公平，才会有这么多悲剧发生。

    想到这里，陆霄之再也忍不住了，即便他是从骨子里对秦翡赶到害怕的，但是，这个时候，他觉得他如果还不站出来，就太懦弱了。

    陆霄之面色变得严肃起来，将程媛媛扶了起来，对着秦翡冷声说道：“秦翡，你以为你是谁啊，你以为我们过来道歉就真的是我们错了吗？你以为你自己就一点错都没有吗？你为什么总是这么喜欢咄咄逼人呢？你小时候也是凄惨过的，也是艰辛活下来的，应该比任何人都知道在绝境里的感觉的，你为什么就不能换位思考一下，不求你伸手帮一下别人，但是为什么不能得饶人处且饶人呢？”

    秦翡原本端起杯子的手放了下来，脸色明显沉了下来，原本秦翡不太愿意搭理陆霄之的，毕竟，在秦翡看来跟陆霄之这种人说话其实是挺费劲的，可是，现在秦翡心情不好，那么她也就不介意攻击一下别人了。

    秦翡抬眸，冷声道：“既然没有错，为什么还要过来道歉？陆霄之，你真是一个矛盾的人，你一边要求着别人得饶人处且饶人，一边又对郑予下死手，你现在有什么资格说我？”

    “当初在褪色的时候，本来就是两情相悦的事情，郑予如果自己不愿意的话，何必过去，既然过去了，他又何必闹成那样，如果不是他，今天的一切都不会发生，程泽琪也不过就是想要给我出气，给他一个教训罢了。”陆霄之立刻说道。

    “教训？呵呵……”秦翡冷笑两声，开口说道：“原来只是教训啊，那么，陆霄之我问你，你知道成为那艘游轮的拍卖品是什么下场吗？”

    陆霄之蹙眉，这已经是他听秦翡几次说起这个了，他是真的不知道，所以，只是抿着嘴看着秦翡。

    秦翡一看陆霄之这个模样就知道陆霄之不知道，可是，往往就是这种无知的人才是最害人的人，秦翡目光凌厉，开口说道：“我告诉你，不是人，只是一个物品，随意处置的物品，是生是死都不会有人去管的，这就是成为拍卖品的下场。”

    陆霄之明显一怔，显然是不知道会是这么严重：“我不知道会这么严重，而且，我相信程泽琪其实也不过就是说说而已，他不会真的这么做的，当时我就在那里，程泽琪虽然这样说，但是，其实他并没有这么做，而是只是给了郑予两个选择罢了。”

    秦翡听着陆霄之这句话，嗤笑一声，直接说道：“我告诉你为什么，因为有莫钟宇在，你知道莫钟宇是谁啊？即便，他投身于娱乐圈，即便，他不在京城圈子里，可是，他背靠莫家，单凭莫家小少爷这个名号就谁也不敢轻易得罪他，就像是你现在的情况一样，不然，你以为程泽琪为什么没有动郑予，不然，你以为程媛媛为什么会带着你过来齐氏？愚蠢。”

    陆霄之自然是不会相信秦翡的话，摇着头，看着秦翡的目光带着可怜，说道：“你总是不能相信别人是好人。”

    赵书明在一旁听见陆霄之这句话的时候，整个人都不好了，真是不知道陆家到底是怎么教育出来这种人的。

    秦翡也是无语，对于陆霄之这种人，如果没有必要，秦翡是真的不想和这种人有什么口角上的争执，继续说道：“既然是好人，那么，他为什么能把徐徐扔下去，要知道，徐徐不会水，如果不是郑予在的话，徐徐恐怕就会死在那里了。”

    陆霄之当然知道当时的情况了，他当时也是被吓到了：“我承认，当时程泽琪是失去了理智，可是，如果不是徐小姐多管闲事先动手的话，就不会有之后的事情，你当时没有在现场，你没有看见徐小姐当时有多么的过分，她差点咬掉了程泽琪的耳朵，连扇了好几巴掌，不要说程泽琪这个急性子了，就算是脾气再好的人恐怕也是容忍不了的吧，再者，徐小姐并没有出任何事情不是吗？”

    秦翡点点头，眼睛眯起来，嘴角带着笑容，笑容里却是冰冷的嘲讽，看着陆霄之开口道：“那么我也告诉你，我当时也是看见徐徐出事才失了理智，对程泽琪动手的，我虽然把他折磨了一番扔下去了，但是，据我所知，程泽琪不是没有出事吗？他还活着吧，既然没有什么事情，你们就不要那这件事情说事了。”

    陆霄之被秦翡堵得哑口无言，他知道秦翡就是狡辩，可是，他不知道该怎么反驳秦翡，果然，秦翡这个人太过伶牙俐齿了，什么地方也不吃亏。

    陆霄之承认，他说不过秦翡，他现在总算是见识到了什么叫做颠倒黑白了，一时间，陆霄之粗喘着气息，目光瞪着秦翡，气的说不出话来。

    秦翡看着陆霄之的样子，就知道陆霄之在想什么，既然是陆霄之先揭她的伤疤的，那么秦翡不介意今天把陆霄之的三观和认知打碎重组。

    陆家的效率太低了，出手太慢了，秦翡也不介意替陆家先教育一下，至于会不会过了，或者说会不会出现什么后遗症之类的问题，那就不是秦翡的考虑范围之内了，谁让陆家自己不会教育孩子，让他出来兴风作浪的，惹到她的头上。

    秦翡站起来，走到陆霄之面前，嘴角勾起，目光里带着不屑，语气里满是嘲讽，开口说道：“陆霄之，你是不是觉得我很过分，是不是觉得自己没有错？那么，我来告诉你，你的三观和认知有多蠢，多无知。”

    “你觉得昨天徐徐多管闲事，所以才惹祸上身，不怪你们，那么，我问你，当初在坞镇的时候，我们没有多管闲事，不是也被你们给拦住了，因为我们没有多管闲事而指责我们吗？双标的这么厉害，就是你所谓的正确吗？”

    “你说道歉就该被原谅，那么，我问你，昨天晚上郑予可是给你们道歉了，退了一步吗？当时你们是怎么做的？需要我给你把游轮上的监控调过来让你自己看看嘛？同样的事情怎么到了你身上，就该被特别对待了呢？”

    “你说程泽琪只是给你出气，给郑予一个教训，那么，我告诉你，我现在也是光明正大的给徐徐出气，给你们一个教训，怎么了？他程泽琪这么做就是对的？我秦翡这么做就是罪大恶极了？这又是个什么道理？是你比徐徐尊贵，还是我比他程泽琪卑贱。”

    “你说我小时候过的凄惨，活的艰难，就应该去体谅别人的难处，以己度人，感同身受，那么，陆霄之我现在就告诉你，这个世界上根本就没有什么感同身受，这个世界上只有冷暖自知，如果你知道什么叫做感同身受的话，就不会说出郑予之前在褪色惹事的事情，既然你的觉悟这么高，那么我问你，谁愿意出卖自己，喝酒陪笑，你连反悔的机会都不给他，那么你凭什么指责我呢？最起码，我可是一次又一次的放过你。”

    “陆霄之，说好听点，你是愚蠢，说难听点，你就是当了B子，还想立牌坊。”

    “你以为你为什么活的这么无忧无虑，这么随心所欲？不是因为你是陆霄之，而是因为你姓陆。”

    “因为你是陆家嫡子，只是这么一个身份，不管你怎么作死，京城圈子里的人能留着你，都会留着你的，这是给陆家面子，和你没什么关系，总之背后会说些什么，也不会拿到台面上让你没脸，你胃，你的脸面也是陆家的脸面。”

    “不然，你以为在得罪了褪色之后，你还能活着？不然，你以为在得罪了莫钟宇之后，你还能在京城好好的？不然，你以为你在毁了陆霄凌三年的心血之后，他只是会打你一顿？”

    “那你才是把人想的太好了呢？要知道，他们玩的都是命，哪一个是干净的，就连你大哥陆霄凌也是如此，不是因为天性这样，而是，他为了陆家必须这样，这种牺牲是他的责任，所以，他即便是再任性再胡闹，关系到陆家的时候，他也会退让，即便付出的是自己的尊严，他也会拼命维护陆家的脸面。”

    “而你，在外代表着陆家，却从来没有为陆家考虑过，既厌恶陆家给你的压力，又享受着陆家给你的权利，陆霄之，这才是最令人恶心的。”

    “我在褪色的时候没有动你，我觉得，陆家自己会出手，结果，我低估了陆家对你的容忍度，我在游轮上的没有动你，我觉得，你自我折磨应该更加有趣，结果，我高估了你的善念。”

    “你这个人确实是缺少社会的毒打。”

    “我已经对程泽琪一家出手了，你们现在走出去就应该得到程泽琪一家破产的消息了，明天应该就会收到起诉书了，过不了多长时间应该就会体会牢狱之灾了，既然你这么喜欢感同身受这个词，那么就让你最爱的未婚妻好好替你体会一下吧。”

    秦翡说到这里，目光看向身体立刻变得僵硬的程媛媛，轻笑一声，笑声里透着愉快。

    随即，秦翡说道：“对了，陆霄之，这个时候可别忘了，你是陆家嫡子，只要你去和陆家说一声，让陆家过来和我说一句，没准，就能够免去程泽琪一家的牢狱之灾哦。”

    秦翡说完，转身，脸上的笑容全都没有了，对着赵书明说道：“送客。”

    赵书明立刻上前，对着陆霄之和程媛媛两个人做了一个请的手势，开口说道：“陆二少，程小姐请吧，想必二位也不想让保安进来吧。”

    原本程媛媛还想要说什么，结果在听见赵书明最后这一句话的时候也闭上了嘴，不甘心的拉着恍惚无措的陆霄之走了出去。

    看着两个人出去。

    赵书明站在旁边不解的看向秦翡，问道：“夫人，其实你只要把现在手头上调查出来的东西给陆霄之看过之后，估计他就不会在插手这件事情了，夫人也就不用再和陆家因为这件事情而有什么争执了。”

    秦翡眯起眼睛，勾起嘴角，开口说道：“你觉得在陆霄之几次挑衅我之后，我凭什么会让他全身而退？”

    之前陆霄之不管怎么样，秦翡都能不去理会，可是，曾经的事情是她的伤疤，陆霄之在揭了她的伤疤之后，她如果还忍的话，那么她就不叫秦翡了。

    “既然，他那么厌恶陆家，你说，让他去求陆家有多难？心里一定很折磨吧，在他为了程媛媛求救陆家之后，我再把手上的资料给他，不好吗？”

    “额……”

    赵书明不动声色的退后一步，把自己和秦翡的距离拉得远一点，这个人，果然不能招惹。

