    “小葵。”万沐倾正准备上马车时，朝着小葵喊了一句。

    “主子，有何吩咐。”小葵应道。

    万沐倾抬手就是一个暴击：“欠抽是吧。”

    小葵痛苦的捂着脑袋嗷了一声，眼泪汪汪道：“你干嘛打我？”

    “你说呢？”万沐倾看傻子似的看着他：“以为你画一张跟小葵一样的脸，穿一样的衣服我就认不出了？”

    “从哪里看出来了？明明就是一模一样啊？”冰昙不由从衣袖里掏出一面镜子，照了照。

    他自认为聪明绝顶的想出了一个不需要带画像的办法，那就是画一张跟小葵一样的脸，这样下次画的时候，小葵只要对着铜镜就好了。

    顺便尝一尝，被人调戏是个啥滋味。

    可没想到，一出来，就被人认出来了，明明声音也特意伪装了的。

    “因为身高啊，你这个傻x！”万沐倾实在受不了他智商不在线时二百五的模样，多说一句话，她都觉得是在侮辱她自己的智商。

    “对哦。”冰昙后知后觉的道，后退几步的跟出来的小葵站齐，抬手比一下他们的身高，他垂眸看着他的鞋，到时候做一双高一点鞋子，两人就差不多了。

    “小葵，跟我坐马车。”万沐倾说道。

    “不用，他跟我骑马。”冰昙一手搂住小葵的肩膀，笑嘻嘻道：“从此刻开始，我们就是双生子，我们得行动一致，形影不离，同吃同住同睡，他叫小葵，我叫小昙。你是俺们的爹。”

    万沐倾：“………”这个想法倒是不错。

    “可，可我不会骑马。”小葵柔弱得低声道。双手因为肩膀上的重量而紧张的交织在了一起。

    “哎呀，没事，昙哥会保护你的。”冰昙一手拍着胸脯道。

    “他现在是重点保护对象，要是受伤了，拿你是问。”万沐倾犹豫了一下，还是欣然同意了。

    “放心吧，爹。以后，他的命就是我的命。”

    小葵看着冰昙愣住了，那句【他的命就是我的命】震的他耳膜嗡嗡嗡的响，那个在他眼前放肆张扬的笑在他心里开成了一朵花。

    像是一束光在他猝不及防的时候，照进了他心底。

    “我去，昙哥，你可以啊？！”颢白牵着两匹马走了过来，看到两个小葵，在两人身上来来回回，最后看身高跟表情，确定了其中一人，抬手在冰昙胸口垂了一下：“我怎么没想到呢？”

    他就是将皮肤调成了麦肤色，在把眉毛加粗了一下，他懒得带画像，怕自己这性格不小心给弄丢了，反正就这么搞一下，不像就行了。

    “开玩笑，你昙哥是谁？以后我就是小葵他亲哥。”冰昙吹了吹落在额头的长发，得意洋洋道。

    “昙哥好，葵弟好。”颢白有模有样的拱手一礼。

    “客气客气。”冰昙抬手回了一礼。

    “谁骑马？”宁辰羽确定了一下东西，从马车旁边走了出来，问道。

    万沐倾坐在马车里，一手搁在了车窗外面，下巴搁在手臂上，她发现这些人是真的够能偷懒的。

    俊北跟颢白差不多，清水就是在眼角画了一朵花作为一个胎记。

    宁辰羽就往左眼下画了一个泪痣，在下巴处画了一道刀疤。

    一张脸，压根变化不大，还多了那么一抹英勇的味道，也不知为何，就着这抹味道，万沐倾想起了陆泽鸣。

    “我去，这谁啊！”颢白忽然喊了一句。

    万沐倾看了过去，一双眸子直接翻上了天际，将车帘给拉了下来。

    “妙姨，我……”冰昙一看到清妙就捂住了眼睛：“丑的都在侮辱我的眼睛。”

    “一群臭男人，你们懂什么？！”清妙看到这个反应，心里直接乐开了花，扭着腰肢上了马车。

    马车里传来万沐倾痛苦的呻吟声。

    “我跟小葵骑一匹马。”冰昙自告奋勇的抬手牵了一匹马，这天眼看就要下雨了，马车里面放了东西，只能坐两个人，在坐就是赶车的份。

    颢白：“我骑马。”

    清水：“我也骑马。”

    俊北：“公子，要不，我赶马车吧。”

    “好。”宁辰羽嗯了一声，当先上了马，拉住马缰，一挥手：“走吧。”

    一群人浩浩荡荡的出了村子，清风徐过，吹过仲夏的尾巴，吹来季夏的味道。

    冰昙忽而凑在小葵脖子上闻了闻：“咦，你身上是怎么味道？好好闻。”

    “就，就一种自己调的花香。”小葵缩了一下脖子，紧紧的抓着马鞍，旁边一只大手覆盖在了他的手背上，手指上的茧子摩擦着他手背上细嫩的皮肤。

    身后的胸膛紧紧的贴在了他的背上，一股肃冷的气息缠绕着他。

    他坐的绷直僵硬，一动不敢动。

    “你下次也给我熏熏呗。”冰昙低头在自己身上闻了闻，嫌弃的皱了皱眉头，一股莽夫的汗臭味。

    “嗯。”小葵几乎微不可闻的应了一声，也不知道冰昙有没有听到，他说时，身后传来了一声大喊声。

    “等一下！万姑娘，宁公子，等一下！”

    “好像是希望追上来了。”冰昙朝着身后看了一眼，远远的，只看到一个模糊的轮廓，他猜道。

    “吁。”宁辰羽停了马，调转了马头，让俊北也停了下来。

    万沐倾掀开车帘，宁辰羽在她旁边解释了一句。

    不一会，希望的身影就在大家面前变得清晰了起来。

    “宁公子，万姑娘，昙公子，我，我想跟你们一起。”希望背着一个包袱，跑的上气不接下气道。

    万沐倾看到希望跟来，心里一时之间，说不出的味道，既希望他跟着自己，又害怕自己保护不了他，无形之中，感觉肩膀上就多了一层重担。

    她扯出一个笑脸，不管怎么说，她爹因她而死，她也应该对他的小孩付点责任：“上来吧。”

    “欧耶，大家以后就都能在一起了。”颢白高兴的喊道，又迫不及待的对着希望道：“希望，你要不要骑马，我教你！”

    “啊……这，还，还是……”希望本想拒绝。

    奈何颢白太热情了，一下马，将他的包袱扔给了俊北，强行的将希望推上了自己的马。

    希望还没调整好心理状态，整个人都往身后倒了下去，撞在了一个结实的胸膛上，啊啊啊～～～

    尖叫声在风破了音。

    冰昙一时也来了兴致，也挥着马鞭追了上去，仰起了一片飞扬的尘土。

    万沐倾放下车帘子。清妙就对着她抛了一个媚眼，说道：“阿倾，你看看我啊。好不好看？”

    “丑女有很多，你为何要选一张丑的让人想吐的？”万沐倾只觉得辣眼睛，看了一眼，就闭上眼睛，实在看不下去了。

    “就是不想，让别人看我啊。”清妙得意道，说完，从马车上翻出一个盒子，递给万沐倾：“喏。给你的。”

    “嗯？”万沐倾打开盒子，里面躺着一把剑，剑身刻着两条相交在一起的曲线，剑炳上做了一个类似于腰带的装饰。

    剑身上刻着一个字。

    汝。

    她知道，这是用了她沐字一边加上她妙字一边相结合的。

    她伸手摸了摸，冰冷的触感从指腹直达内心。

    “当年那把剑随你一起掉入了无妄涯，这是我让希望重新打的一把，当年那把也是希望打的，想必这冥冥之中，自由安排吧。”清妙喟叹道。

    “嗯。”万沐倾将腰上原本的剑抽了出来，将这把剑缠了上去，剑炳上的特意而为的装饰与腰带自成一体。

    “就知道你会扮成男装，还是男装适合你。”清妙看着万沐倾一张俊逸的少年脸庞，身上那种无形之中透出来的气息，让这张脸看起来有点像她曾经的模样。

    “男装方便。”万沐倾摸了摸腰带，低喃道：“你倒是有心了。”

    “那是，我可不能让宁辰羽在你心里把我比下去了。”清妙哼哼到。

    “…………”这哪跟哪啊？！

    清妙：“哦，对了，我觉得宁辰羽好像并没有看起来那么弱，你到底怎么看待他的？还有，你这么用心教他的随从，到底怎么打算的？”

    万沐倾听着这话，总觉得她这话里有话似的，她还能怎么看待？肯定是留在身边用心观察啊。

    能用的话，尽量不浪费。

    毕竟，宁辰羽怎么说也是临南各大世家小姐的心里的如意郎君。

    到时候要是遇见陆江这样的，多遇见几个，岂不是把他推出去，就能得到好多消息？

    “只是提高一下我们这一群人的战斗力。”万沐倾沉言道，毕竟她白天真的是太弱鸡了，小葵跟希望战斗力为零。

    厝城之中，不知道有多少双眼睛盯着暗庄的大门呢。

    危机四伏是肯定的。

