    老妈陪着儿媳买结婚首饰，特别开心，一整天，脸上都挂着笑容。

    陈放他们老家，三金是结婚必不可少的物品，通常是男方父母掏钱。

    三金，戒指、手镯/手链、项链（有的加个吊坠）、还有耳饰。

    陈放过去找到老妈他们，三金都已经买好了，正在逛影楼。

    陈放陪着逛了一会儿，傍晚，将吉阳妈妈送回去，就载着老妈和赵吉阳回去云山。

    “三金都买好了？”陈放问。

    “买了五金。”赵吉阳说：“有金戒指，金手镯、金手链、金项链和金耳坠。还买了一对钻石戒指……”

    陈放从后视镜看了妈妈一眼。

    老妈嘴角含笑，握着赵吉阳的左手……

    “妈，您的驾照考过了么？”陈放说。

    “过几天考科目四了。”

    “等您考过，我给您买台车。想要啥车？”陈放道。

    “随便，都行……五菱mini看着不错。我开车也跑不远，最多往返县城。”

    “选一台好点的车子，您儿子我现在能赚钱。”陈放道。

    陈放妈妈好像年轻了好几岁，满脸笑容的说：“那我好好想想……等拿到了驾照再说。你今天去成都谈生意，谈的怎么样了？云山细鳞鱼，卖多少钱1斤？”

    “两千1斤。云山细鳞鱼，现在还只能算是半大鱼，卖掉有些亏。所以价钱高，等以后长大了，大批量开卖，再看市场反应来定价。”陈放说。

    两千1斤，已经是很不错的价钱了。毕竟陈放喂的云山细鳞鱼也不少，有接近十二万尾。

    独门生意，垄断，定价权都在陈放这边，可到了市场，人们能否接受这个定价，销量是多少，那又是一个问题。

    因为有不少的数量，最终还是要市场来决定价钱。

    回到云溪镇，赵叔刚走。

    陈放老爸正在淘米煮饭，见儿子和儿媳一起过来了，就添了两碗米。

    吃过饭，回家。

    “买五金花了多少钱？”陈放问。

    “总共花了11万多块。”赵吉阳嘟着嘴：“我本来选便宜的饰品，但婆婆说我选的那些不好看……两枚钻石戒指，是人造钻石的，只花了不到五千块。剩下都是五金……钻石戒指得留下来。五金是可以退的……”

    陈放笑着看了赵吉阳一眼，说：“老妈买给你，你保管好就是了。至于我爸妈那边，他们手头如果没钱，会跟我开口。吉阳……”

    “什么？”

    “我们都是独子，我们在一起，不是分出一个新家，而是将两个家庭结合在了一起。懂么？”陈放说。

    “嗯嗯……”赵吉阳使劲点点头：“将来我们爸妈都老了，能不能将他们接到一起住啊。”

    “这是肯定的。你的爸妈也是我的爸妈……”

    赵吉阳抿着嘴：“公公婆婆也是我的爸爸妈妈。”

    陈放嘴角露出笑容，回到家，周柏和李雪在山谷口的小瓦房。

    周柏和张晨下午钓鱼去了，还给陈放打过电话问几点钟回来。

    陈放将车子停在外面，和赵吉阳爬上小坡，问：“明天要送多少斤雅鱼？”

    “两百斤左右。”张瑶道。

    张晨下午钓鱼去了，张瑶整理的明天送货单。

    “明天还要送50斤云山细鳞鱼，送到天华山庄……送货单在哪。”陈放道。

    张瑶给陈放拿了送货单，陈放在送货单上写下‘天华山庄，50斤云山细鳞’以及地址，价钱……

    “细鳞鱼就开始卖了？”周柏说。

    “嗯。”陈放耸耸肩：“细鳞鱼也不小了，价钱合适，也能卖。”

    “多少钱1斤。”周柏问。

    听到说云山细鳞鱼有订单了，张晨也跑了出来……

    “每斤……两千元。”陈放笑着道。

    他本来以为周柏会很震惊……

    “这么便宜？”周柏略带疑惑。

    “两千1斤还便宜？”陈放无语了，说：“小伙子，你有点飘啊。”

    蓝鳍金枪鱼，在大众的认知里，这是非常贵的天价鱼。

    不过蓝鳍金枪鱼，比起云山细鳞鱼，可便宜太多了。

    蓝鳍金枪鱼，根据鱼身体的每一个部分来区分价格的高低，普通的部位200到600元左右，像大腹部位都能卖到800一斤。至于腮帮子肉，应该要好几千1斤……

    而最顶级的蓝鳍金枪鱼，出现在拍卖会上的……有些天价成交的蓝鳍金枪鱼，算起来每斤肉好几万块钱。

    贵还是便宜，就看如何定义了。

    陈放就是很贪婪的人了，但他觉得，细鳞鱼能卖到每斤两千块钱，已经是很好的了。

    如果不是有庄老板的关系，陈放有细鳞鱼，都不知道要如何打开天价销路。

    周柏讪讪的笑了笑，说：“细鳞鱼能长多大？”

    “半斤，应该就算成年了。”陈放道：“等细鳞鱼成年，价格可能更高，也可能降价。现在是试卖阶段……”

    “嗯。”周柏给陈放点了根烟：“如果能保持两千元的价格，也不……”周柏想说也不错的，可这话到嘴巴，就爆出了两个字：“挖槽。两千元1斤，要是能保持，你这是要发财……暴富了啊。”

    这小竹沟渔场，估摸着应该还有12万尾云山细鳞鱼，要全是半斤一条，两千元1斤……那价值，一千两百万。呃，好像不对……应该是1亿2千万。

    虽然只差了一个零，但其中的差距，一个在天上，一个就在大气层了。

    是1.2亿？

    周柏拿出手机，点开计算器再算了一下，确实是1.2亿。

    起飞，直接起飞。

    周柏仔仔细细数了一遍计算器上的数字，想起了瀑布渔场死掉的大概有五千尾云山细鳞……要是没有死，养到半斤一条，五千条……两千五百斤，价值五百万。

    周柏也就激动了那么十几秒钟，问：“两千1斤，确实不便宜了。牛逼……但这个价钱要是能保持下去，那才是真牛皮。”

    陈放笑着吐了口烟：“独家，垄断……只要市场有不错的销量，我宁愿少卖，也不愿降价卖。就看市场的表现……”

    如果只是普通的鱼，紧紧只是味道好，两千元1斤的鱼，也有市场。不过这个市场是不是陈放可以进去的，就是两说。但细鳞鱼有药用价值，那个药性虽然还不知道具体有什么功效，不过随着时间，今后肯定可以弄懂。那么云山细鳞鱼不需要陈放的宣传，随着时间，知道云山细鳞鱼的人肯定越来越多。

    今后，或许不用陈放自己出去跑销路。

