    乌光兽由于习性与夜叉族颇为相似，甚至在感知方面更强一些，所以被夜叉族大规模地驯化成战兽，用以搜猎天地之灵。

    花寻他们既然用上了乌光兽，灵将级别的灵族那都是无所遁形，而玄灵也就是炼虚境界的灵族若能动手，也不会多此一举让他们参合其中。

    所以，此事虽是因灵族而起，但此时的变故应当与灵族无关。

    “乾坤之力虽在灵界名声不显，但那只是此神通少有人修炼，更是少有人能练到精深之处而已。

    否则以此神通干涉万物的奇效，只要不断提升境界，增强力量，到最后甚至能以一力破万法！

    同阶对敌，更是无往而不利！

    木紫他们可有带上建木通天阵，此阵搅动阴阳，乃是我专门准备，用来化解乾坤之力的法阵。”

    排除灵族的嫌疑后，桃花人影不禁怀疑上洛虹本身，暗想木紫等人是否犯了轻敌之罪。

    “建木通天阵的阵旗一直被木紫大哥带在身边，他们若是行动，定然会事先布下阵法的。。

    不然对方乃同阶修士，只怕败易杀难。”

    木族女子笃定地回禀道。

    “如此说来，不是人族那边布下了陷阱，就是那人还身具其它棘手的大神通。

    但无论是哪种情况，木争既因此人而死，又事关乾坤之宝，我也只能跑上一趟了。”

    桃花人影眉头一皱，沉声说道。

    “大人你伤势未愈，眼下若是移动本体，只怕会前功尽弃啊！”

    木族女子当即劝阻道，她可是深知对方为了疗伤花费了多少心血。

    “无妨，我的真元已恢复了八成，纵使中断秘术也不会受太大影响。

    倒是你，在我走后此地将重新变成绝地，且去洞内静室闭关一段时日。”

    说着，桃花人影便伸出一指点在木族女子额头，留下一枚粉色符印。

    随即，桃花人影便骤然溃散而来，化为漫天花瓣。

    可木族女子却无暇欣赏这美景，当即起身朝石门遁去。

    只见，整颗桃树渐渐亮起了灵光，很快就刺目得让人无法直视。

    下一刻，灵光猛地一收，原本百丈之高的桃树消失不见, 只留下一颗直径五尺的光球。

    这光球在空中微微一转, 便化作一道长虹, 朝天边遁去。

    ......

    与此同时，在浮光森林的一隅，四道遁光正在林中全速飞驰。

    每次途径一颗古树, 便会有绿色的光点从树干中飞出，融入这四道遁光之中。

    显然, 这是某种恢复法力的手段, 木紫四人已做好了长时间追击的准备。

    可突然之间, 这四道遁光竟瞬间停了下来，露出了木紫四人的身形。

    “那个人族的气息怎么一下消失了？我们不会跟丢了吧？”

    花寻秀眉一皱, 神色担忧地道。

    “那人若有手段能一下遁出万里，也不会到这时才施展，想必是用了什么敛气手段躲藏了起来！”

    紫袍木族脸上愤色未平地道。

    “如此倒是有些麻烦, 以此人的神通, 我等若是分开搜索, 只怕会被他逐个击破。

    可聚在一起的话, 效率又着实太低，凭白给了那人疗伤调息的时间。”

    木苍面露为难之色地道。

    “既然二者都不可取, 为今之计，我等也只有合力施展木灵感应大法，将此人寻出来了！”

    高大木族此言一出, 四人眼中皆闪过了一丝迟疑。

    要知道，木灵感应大法乃是橙阶木族的神通, 以他们的修为强行施展，事后必定有损真元。

    然而, 四人又深知自己已被逼到了墙角，这次若不能带回乾坤之宝, 定然免不了一番责罚。

    所以，仅仅迟疑了片刻，四人便在紫袍木族的带领下围成一圈，掌心相对地施法念咒起来。

    顿时，浓郁的木灵之气从他们身上散发而出，渐渐的与整座森林的气息都勾连在一起。

    一时间，方圆千里的草木都成了他们肢体的延伸, 任何风吹草动都逃不过他们的感知，并且随着施法的继续，感应范围还在不断扩大。

    很快，他们便在两千余里外的一株古树的树干中发现了异样。

    “找到你了！”

    木紫突然睁开紧闭的双眸, 神色兴奋地道。

    下一刻，四人的身影便在一阵绿光中骤然消失，他们竟是借助大法直接挪移到了那株古树旁。

    现身之后，四人当即散开，一脸凝重地望着古树，暗中准备起神通。

    “洛道友，你在我等面前借木遁术隐匿身形，不觉得是班门弄斧吗？还不快快现身！”

    紫袍木族厉声喝道，却也不敢冒然靠近古树，毕竟木争死得蹊跷，他可不想重蹈覆辙。

    “你们来得倒是比洛某想象中快得多，不枉洛某特意用木遁术藏身。”

    伴随着一道中气十足的男声，洛虹缓缓从树干中遁出，毫无惧色地望着木紫四人。

    “你没受伤！”

    花寻眼眸一瞪，大感不妙地道。

    “区区空间之风，岂能伤到洛某肉身！”

    面对四个死人，洛虹也懒得演戏，面露戏谑之色地道。

    “哼！就算你没受伤，也敌不过我等四人的联手，你那杀死木争的神通想必只能近身施展，你以为我等还会给你近身的机会吗？！”

    木苍略显拙劣地试探道。

    “别与此人废话，先布阵！”

    建木通天阵能直接破去洛虹的乾坤之力，使其棘手程度大减，紫袍木族自然不会弃之不用。

    “布阵？呵呵，洛某也有一阵，你等且看能否识得？”

    洛虹轻笑一声，说罢双手中便各出现了一块阵盘。

    随即，洛虹手腕一抖，两块阵盘便朝两边飞射而去。

    只见在飞射途中，两块阵盘皆散出一片灵光构筑的阵纹，而当阵纹彻底完整之时，这两块阵盘竟自行定在了空中！

    “这是....传送阵？！”

    阵纹不难辨认，紫袍木族只一眼便认了出来，可这背后的意义却让他心惊。

    下一刻，两片阵纹便白光大亮，古树附近也因此一下多出了二十余道气息。

    “洛师弟，你这运气可真让为兄不知怎么说了，第一次巡逻就遇上紫阶木族虽是倒霉，可能得此大功却又是幸运之极。”

    白光中，向之礼的声音传将而出。

    “呵呵，洛道友诱敌辛苦，不如就让白某多出些力，一人对付两个紫阶木族好了。”

    在此前的灵地争夺战中，白云洲已经充分意识到自己的战力要远高于一般同阶，当下甚是自信地道。

    “白兄此言差矣，你远道而来，法力难免有所不济，不如就让向某出力多些，你且休息一二。”

    向之礼闻言顿时有不同意见，要知道在天渊城中灵石不过是第二硬通货，功绩才是第一。

    这功绩不但可以兑换灭尘丹等灵石买不到的物品，而且还可由此获得听合体大修讲道的机会。

    所以，饶是有数百年的交情，向之礼还是想与白云洲争抢一二。

    “向师兄、白道友，谁能出力多些，当用实力说话，别让这些木族跑了才是紧要。”

    洛虹见状也是苦笑不得，当即劝道。

    “该死的人族，你们以为吃定我们了？这些援兵，不过是看着人多而已！”

    见来者全然没把他们放在眼里，紫袍木族不由怒吼着提振己方声势道。

    他这话说的倒也不错，两支巡逻队的人数虽多，但除了向之礼和白云洲外，其余之人都是元婴修士。

    在化神层次的生死之战中，元婴修士的数量基本无关紧要。

    但紫袍木族并不知道，向之礼和白云洲本就没打算让手下元婴修士参战。

    “这个穿紫袍的就交给洛某了，最近洛某可是尤其看这类服饰不顺眼！”

    洛虹脸上狠色一闪，当即就祭出黄泉鬼手朝木紫拍去。

    向之礼二人见状，也顾不得分配谁来以一敌二，各自挑选了一个木族发动了攻势。

    一时间，七位化神级别的存在大打出手，激荡出的余波让那二十个黑玄卫无法接近分毫，只能在一旁合力抵挡。

    他们唯一出手的机会，也只有在双方斗得精疲力尽之时，做那压死骆驼的最后一根稻草。

    然而，纵使是以三敌四，此时的战局也绝非势均力敌。

    紫袍木族的修为很高，相比之前的旭风还要胜出数筹，应当是与化神后期修士差不多的存在。

    但现在是向之礼和白云洲在旁，这二人都可信任，除了五色法相外，洛虹能动用的手段可就多了。

    危急时刻，那紫袍木族也顾不得族中的禁令，伸手在腰间一抓，便丢出了三个光团。

    这三个光团刚飞出十多丈，便已膨胀到数丈大小，化为三头手持兵刃的长毛异兽，杀向正催动黄泉鬼手的洛虹。

    “木猿兽？看来他是真的急了。”

    木猿兽乃是近千年木族新培育出的战兽，如今还不被外族所知，是木族藏在暗中的战力。

    然而，紫袍木族眼下管不了太多，要是不全力动手，他们今日只怕是要尽灭于此。

    面对从下方杀来的三头木猿兽，洛虹并没有令黄泉鬼手回援，而是直接一心二用，一拳捣向木猿兽劈来的大刀。

    只听“铿锵”一声脆响，木猿兽手中的斩首大刀竟然直接断成了两截，而洛虹的拳头却是毫发无伤。

    下一刻，洛虹便是转守为攻，双臂如长枪般刺出，一下扎入了木猿兽的胸膛。

    还不待此兽有所反应，他便劲力一吐，竟将偌大一只木猿兽直接撕成了两半。

    如此凶残的一幕，吓得另外两只木猿兽当即变了颜色，一时畏缩不前。

    可此时洛虹杀心已起，身形一闪便主动遁至一只木猿兽身前，一拳轰碎了它半个胸膛。

    而后，洛虹更是抓起此兽猛地朝最后一只木猿兽砸去，顿时便令二者化为一颗绿色流星，咚地砸在地上，没了气息。

    “你竟还是高阶炼体士！”

    感应到三只木猿兽的气息几乎在同一时间消失，正施法应对黄泉鬼手的紫袍木族不由分神惊呼道。

    “死人不需要知道太多！”

    洛虹法力一催，同时暗运力之法则，令黄泉鬼手的气息骤然大涨。

    见此情景，紫袍木族哪里还不知道洛虹此前一直在隐藏实力，对方神通之强，绝不是他能匹敌的！

    惊惧之下，他立刻伸出剑指，捅向自己的胸膛。

    在一声闷哼之后，紫袍木族拔出剑指，便见那指尖之上多出了一滴淡紫色的晶液。

    此液刚一出现，方圆数千里的天地灵气便朝其狂涌而去。

    随即，紫袍木族曲直一弹，将那晶液射向拍来的黄泉鬼手。

    只见，围绕着这滴晶液，海量天地灵气凝聚出了一片紫色的苏叶，足有数十丈大小，轻飘飘地与黄泉鬼手撞个正着。

    这一瞬间，天地为之一静，汹涌的灵波从交击之处不断激荡而出，将一旁的两个战团都冲得退出数里。

    “用本元力量拼命？给我破！”

    洛虹大喝一声，便将半数乾坤之力也加持在了黄泉鬼手之上。

    顿时，那紫色苏叶上便出现了众多裂纹，不过一息就崩溃成了无数光点。

    黄泉鬼手当即落下，压着那紫袍木族砸向地面，在一声惊天巨响中，令方圆数千里都是地动山摇。

    挥开尘土，洛虹收起神通，细细感应周围的气息，突然眉头一皱，望向深坑中的一处。

    不等他有何反应，一团紫色灵光便破土而出，朝天边遁去。

    只见这团灵光中是一道幼童般的身影，面容却与紫袍木族有七分相似，不过气息弱了许多。

    “金蝉脱壳？！哼，看你能逃到哪里去！”

    洛虹冷声说罢，便祭出黑风旗追击而去。

    那紫色光团的遁速虽快，但在黑风旗的空间神通之下，洛虹还是以极快的速度拉近着与它的距离。

    如此追击了一炷香的时间，双方的距离已缩小到了三四百丈。

    只要再过片刻，即便是将对方生擒活捉，洛虹都会有十足的把握。

    可就在这时，一道强横之极的气息突然在天边出现。

    “大人救命！此人不但身怀乾坤之宝，而且....啊！”

    感应到气息的一瞬间，洛虹便心中一凛，大感不妙。

    可听到紫袍木族高呼之言，他顿时就目露狠色，张口就吐出一团天狼神火....

