    “影分身之术！”

    封火快速召唤出十个影分身，两个潜入海中应付水鲛弹，另外八个则围成一圈使用水阵壁阻挡酸液泡沫炸弹。

    成千上万的泡沫炸弹爆炸后，大量强酸入海，泛起一个个充满异味的泡沫，远远看去仿佛整片海域都被煮沸。

    “水遁-犀犬铁炮弹！！！”

    矢仓乘机双手如幻影般结印，喷出一个巨大的泡沫状水球。

    水球在空中如彗星般横推而来，产生恐怖的音啸！

    封火脸色一变，忙将三尾查克拉涌入螺旋丸中。

    “大玉螺旋丸！”

    手中的螺旋丸瞬间暴涨到门板大小，猛得推出。

    轰！

    两者的忍术在海上击撞，纠缠间产生巨大的爆炸，产生一个足有百米方圆的真空环境。

    这个范围内，时间、空间，都在这一刻被彻底锁定。

    封火眼瞳微缩，脚尖一点，忙不迭迟朝后退去，随后使用八门遁甲，连开三门，使用里莲华撞破虚空，踩着空气上了天。

    而另一边的矢仓和干柿鬼鲛亦是疾速后撤。

    下一瞬，真空所在轰隆一声彻底崩溃，一道无形的涟漪疾速扩散，超越音速瞬息百里，仿佛一把无形的圆刃，将海面上一切凸起全部斩断！

    封火的几个影分身躲避不及，全部被拦腰斩断，化作烟雾消散，那腰斩的感觉涌入封火脑海，酸爽得不要不要。

    矢仓关键时刻吹了个泡泡，直接站在泡泡上了天，而干柿鬼鲛则钻入海中，抓着一条鲨鱼疯狂下潜。

    矢仓驾驭着泡泡接近空中的封火，疯狂倾泻泡沫忍术。

    一个个强酸泡沫炸弹再次密密麻麻挤满天空，轻飘飘接近封火。

    封火头皮发麻，忙将鲛肌背在背上，随后双手结印：“风遁-突破！”

    这个忍术的威力不如大突破，但用来吹拂这些泡泡却是易如反掌。

    就见空中飘飘荡荡的无数泡泡在微风下直接磕磕绊绊反冲回矢仓所在。

    “水遁-大瀑布之术！”矢仓笑着挥出一道水龙卷，水龙卷轻柔得将无数泡沫融入其中，随后浩浩荡荡席卷向封火。

    “火遁-豪火灭却！”

    封火喷出恐怖的烈焰火墙，瞬间将前方百米范围笼罩在高温烈焰之中，那水龙卷冲入火海，眨眼间就被蒸发，里面的大量泡泡也纷纷爆裂，强酸溅射，却熄不灭熊熊燃烧的烈焰火墙。

    当然，这一招也极为耗查克拉，不过有三尾在，封火根本不在意这点消耗。

    “火遁-豪火灭失！”

    封火双手结印，再次喷出一道巨大的伞状火焰。

    伞状火焰吸收了烈焰火墙的强大烈焰，如岩浆般沸腾开，仿佛一颗红色流星直直撞向矢仓。

    矢仓表情凝重，缓缓挥舞手中的铁棒，大海在他的铁棒律动下逐渐沸腾，随后涌出一道巨大的海浪。

    “水遁-犀犬大瀑布！”

    六尾的查克拉融合海浪，形成一道拥有巨大冲击力的巨浪，极速掀向伞状烈焰。

    轰！

    烈焰与巨浪撞击，似被烧红得铁块插进了冰水中，瞬间产生无数高温水蒸气，化作浓郁迅速弥漫四周。

    这‘迷雾’非常炙热，充满热量，碰一下就皮开肉绽，筋熟骨热，封火和矢仓忙再次转移战场，继续开干。

    不远处，封火的几个影分身正和干柿鬼鲛大战。

    “水遁-五食鲛！”

    干柿鬼鲛单手拍击海面，瞬间用查克拉制造出五只鲨鱼型水弹，在海中凶神恶煞的咬向封火的影分身。

    “水遁-水乱波！”

    “水遁-水流鞭！”

    “雷遁-伪暗！”

    封火的影分身疯狂输出，短短半个呼吸就将五只水弹全部轰碎，但下一瞬，这五只鲨鱼水弹竟从海水中迅速再生，出其不意咬死了花美男二号影分身。

    “竟然能再生？”

    “应该和干柿鬼鲛的查克拉有关。”

    “我明白了，他的手一直没离开海面，他在用查克拉线控制这些水鲛弹！”

    “你们挡住这些鲨鱼水弹，我去砍了他的手！”

    几个影分身迅速做出反应，充满暴力的分工合作。

    干柿鬼鲛不敢大意，脚尖一点立即后退，随后再次一掌拍击海面：“无限鲛！”

    就见平静的海面中密密麻麻的浮现出一千只小一号的鲨鱼型水弹。

    “什么鬼？”

    “这家伙的查克拉也太恐怖了吧？”

    “混蛋，都当心点！”

    看着密密麻麻的鲨鱼型水弹，几个影分身都有些瘆得慌，他们下意识从海中跳出，落在海面上背靠背围成一团。

    下一瞬，海中的千只鲨鱼型水弹狂暴得冲击而来，有的跃出海面，从空中咬向他们，有的直接游到他们脚底，张嘴就干。

    “水遁-水阵壁！”

    “风遁-大突破！”

    “火遁-凤仙火之术！”

    “雷遁-螺旋丸！”

    忍术和这些小号水鲛弹微一碰撞，就如捅了炸药堆，二话不说直接爆。

    轰轰轰……

    一连串的爆炸，其声势完全不逊色之前封火用互乘起爆符轰死枇杷十藏的场景，短短一会功夫，一千枚鲨鱼型水弹就统统爆炸，直接炸死了两个影分身。

    干柿鬼鲛缓缓逼近剩余的影分身，嘴角裂开一道巨大的弧度，露出满嘴尖牙，冷笑道：“若是单论查克拉的话，我可不会输给你，宇智波封火！”

    “这家伙难道也是人柱力？”

    “该死，必须拦住他！”

    几个影分身快速分散，将干柿鬼鲛包围起来，你来一发我打一下，想要让干柿鬼鲛顾此失彼。

    但鬼鲛的战斗经验亦是非常丰富，他在雾忍暗部中，本来就是专门帮助西瓜山河豚鬼处理脏活累活的忍者，什么样的战斗没有遇到过？

    面对封火影分身的包围，他直接钻进海底，随后双手结印，从海中发动攻击。

    “水遁-大瀑布之术！”

    轰！

    狂暴的水龙卷在海底搅动，形成一个巨大的漩涡，封火的几个影分身脚下一个踉跄，差点阴沟里翻船。

    下一瞬，漩涡中心就喷出一道巨大的水龙卷，直直撞向最近的一个影分身。

    “水遁-水龙卷！”

    影分身反应极快，立即结印召唤出一模一样的水龙卷。

    轰！

    两道水龙卷在海面碰撞，巨大的水流相互抵消，无力的跌落海面。

    “小心！”

    下一瞬，几只鲨鱼型水弹从海底跃出，直接将这名影分身咬得粉碎。

    同一时间，远处战场的封火也接收到了死去影分身的记忆，眉头逐渐蹙起。

    “没想到干柿鬼鲛已经这么难缠了。”

    请记住本书首发域名：.com。妙书屋手机版阅读网址：.com

