    许正道对柳亦菲道：“其实她们算混得不错的。真正混得惨的，什么卖血、坐台、卖身都不是稀奇事。很多女群众演员接不到戏，连房租都交不上了。那怎么办？没办法，只能去坐台，坐台坐到最后就开始卖身。”

    柳亦菲问道：“坐台是什么呀？”

    谢春燕她们都楞在那里，没想到柳亦菲连坐台都不知道。她们真的感觉到自己跟柳亦菲不是一个世界的人，她连这种常识性的东西都不知道。

    许正道觉得柳亦菲不是小孩了，没什么不能说的，就道：“坐台就是到酒吧陪男人喝酒，很多男人手脚不干净，会在女孩身上乱摸，这属于软色情生意。有些坐台的女孩嫌坐台来钱不够快，会陪客人睡觉，这叫出台，这就是硬色情，就是卖淫。”

    柳亦菲直接楞在那里，不知道该说什么。

    许正道知道这些东西超出了柳亦菲的认知范围，继续往下讲：“在北影厂外的一片小树林，被群众演员称为蓝天大地宾馆。很多群众演员未来省钱，就住在小树林里。要是下雨，他们就到地下通道去睡。我前几天有群众演员告诉了我一件事，去年秋天，有一个山西男孩，连饿带病在树林里躺了3天，第4天早晨，一个老乡来找他时发现，他已经死了。”

    柳亦菲听得头发发麻，眼中闪过一丝悲哀：“天呐！怎么会这样？”

    许正道学《黑客帝国》中墨菲斯的口气道：“欢迎来到现实世界。你虽然进影视圈三四年了，可你生活在最上层，看到的只是影视圈光鲜繁华的一面。你没看到影视圈底层，不知道下面的人活得有多艰难。当然，我给你讲这些不是想让你知道这个圈子有多黑暗，有多肮脏，而是希望你明白杜潇潇是什么样的人。”

    许正道指着赵春燕道：“你应该已经发现了，她的经历跟杜潇潇有些像。只不过杜潇潇是一边卖煎饼，一边寻找演戏的机会。她是一边当模特，一边寻找演戏的机会。你看她的眼睛，这就是杜潇潇的眼睛。”

    他又指了指其他三个女群众演员：“你再看她们的眼睛，也是杜潇潇的眼睛。在他们的眼睛里有一股劲儿，这是一种处在最底层，也不放弃希望、不放弃梦想，努力向上的劲儿。这股劲儿是他们这个群体的一大特点，也是杜潇潇这个角色的灵魂所在。我现在给你讲，你不会明白的。不要说你不理解他们，就是他们的亲人朋友，知道他们生存状况的人，都不理解。很多人对他们说，你们过得这么惨，还坚持什么呀？随便找个工作，随便找点事做，肯定比现在强，为什么要做那个虚无缥缈的梦呢？但他们依然在苦苦坚持，在追逐那个遥不可及的梦想。在《煎饼侠》正式开机前，你的任务就是跟赵春燕她们生活，跟她们交流。只要你真正理解了她们，那就你理解了杜潇潇，就能把这个角色很好呈现出来。”

    柳亦菲抿了抿嘴道：“我会努力的。”

    许正道觉得柳亦菲虽然不矫情，但毕竟大床软床睡惯了，跟几个群众演员挤在一起肯定会不适应，很可能觉都睡不好。没想到第二天上午九点过，卖完煎饼的她元气满满地出现在许正道面前，看起来跟没事人似的。

    许正道有些惊讶：“跟赵春燕她们住在一起，你还习惯吧？”

    柳亦菲满脸轻松地道：“没什么不习惯的呀，就是厕所比较远，上厕所比较麻烦。”

    许正道笑了：“住四合院夜里都是用夜壶的，你应该没用过吧？”

    柳亦菲脸顿时红了：“你讨厌！”

    许正道翻了翻白眼：“这有什么，用夜壶怎么了？要是你早生二十年，或者生在普通家庭，你天天早上起来，还得倒夜壶呢。不说别的，你偶像王菲当初早上起来也倒夜壶啊，还被香江媒体拍到了，成了非常轰动的新闻。”

    柳亦菲眼睛瞪大了：“真的假的？”

    许正道露出鄙视之色：“当时有个香江记者在窦唯家和他们两口子聊了半个小时的音乐。记者要走的时候正好王菲去倒夜壶，就拍下了那张照片。回香江之后，老板只要了王菲倒夜壶的照片，其他那些聊天的内容都被当成垃圾处理了。报纸刊登照片后，轰动了香江。很多人都觉得不可思议，王菲竟然会去倒夜壶。有个制作人看到倒夜壶的照片后被感动了，觉得像王菲这么有名的女人，为了心爱的男人做到了这种程度，非常了不起，就写出了那首《我愿意》，我愿意为你忘记我姓名。”

    柳亦菲怔了怔，突然咯咯笑了起来：“没想到你这个人挺八卦的嘛。这些连我这个王菲粉丝都不知道的事情，你竟然都知道。你真八卦呀！”

    许正道对她怒目而视：“什么叫八卦！我这是给你科普好不好！”

    在接下来几天里，柳亦菲日程固定了下来。早上六点，她跟着李桂芝夫妇到街上卖早点，由她负责摊煎饼，李桂芝和丈夫负责打包协助。到九点之后，到刑天排练。下午两点接受武术训练，杜潇潇这个角色打戏很多，必须做相应的练习。下午六点，跟李桂芝夫妇一起，到夜市卖煎饼。卖到晚上九点，回到大杂院跟赵春燕她们交流。

    柳亦菲每天要摊两三百个煎饼，还要排练，还要训练武术动作，晚上还要跟四个女群演交流，工作强度相当大，非常辛苦。不过没有向许正道抱怨过一次，也没有诉过苦。许正道每次见到她的时候，她都元气满满，看起来很有干劲的样子。

    许正道没有花太多指教柳亦菲，他事情非常多，时间非常紧。作为剧组核心和灵魂，上到把控剧组里的财务开支大权，下到演员日程、道具选择，无论大事小事都需要他过手。而剧组不管发生了什么事，大家首先想到的也是他，找的也是他。

    对许正道来说，最大好消息是周星池答应客串一天。不过他客串的价格比较高，一天五百万，他还表示这是看姜老板的面子，不然他是不会客串的。这个价格确实比较高，不过许正道觉得是值得的，毕竟他们准备做煎饼侠这个牌子，电影世影响力越大越好。

    这天中午，许正道跟赵英杰他们讨论完友多多的事务，回到了办公室休息。

    许正道靠在椅子上躺了两分钟，端起茶杯喝了一口水，突然看到门口伸出一个鬼鬼祟祟小脑袋。他定睛一看，竟然是柳亦菲，就道：“哟，这不是神仙姐姐嘛，怎么鬼鬼祟祟的，有什么事吗？”

    柳亦菲双手藏在背后，语笑嫣然地走进办公室，将一张红色请柬放在许正道面前：“许正道同志，明天是我生日。教父准备为我举办成人礼。这是邀请函，希望你能够参加。”

    许正道想起前些天柳亦菲还说过，隔几天她就要满十八岁了，没想到就是明天，调侃道：“成人礼啊！这可是重要日子啊！明天一过，你就不能过儿童节了。”

    柳亦菲白了许正道一眼，你才过儿童节，哼！真可恶！我今天心情好，不跟你计较！她露出灿烂笑容：“明天你一定要来哦！”

    “神仙姐姐的成人礼，那是仙家大会，肯定是众仙云集，我怎么可能错过。明天我一定到。”许正道跟柳亦菲比较熟，但并不知道她喜欢什么，就道，“既然是你的生日，肯定得送生日礼物，不知道你喜欢什么？”

    “礼物就不用了，嘻嘻，你直接来就行了。”

    “那怎么行，到时候别人都送礼物，就我空手空脚的来，别人会笑话我的。”

    “你随便送点小礼物就行，送张贺卡都行。”

    “那行吧，对了，你的成人礼在什么地方举行呢？”

    “在钓鱼台国宾馆。”柳亦菲指了指许正道手中的邀请卡，“里面有地址的。”

    许正道拿起邀请函一看，封面果然写着“钓鱼台国宾馆”六个鎏金大字。邀请函用金线捆好，打开一看，只见里面写着着：

    许正道先生：2005年8月25日我就要满18周岁了，在那天我将要举办一场生日派对，诚挚的邀请你们参加！期待你们的到来！

    地址：阜成路2号钓鱼台国宾馆芳菲苑

    时间：8月25日下午5点至黑夜10点

    约请人：柳亦菲

    许正道啧啧称奇，心想钓鱼台国宾馆是举行国宴的地方，能在里面吃饭的不是中央领导，就外国贵宾，柳亦菲的成人礼竟然在这里举办，真是大手笔，有钱真好啊，调侃道：“不愧是有钱人家的小姐，竟然把生日宴办到钓鱼台国宾馆去了。”

    柳亦菲嘟着嘴抗议：“我才不是有钱人家的大小姐呢。明天不光有我的成人礼，还是我签约索尼音乐的新闻发布会，到时候会宣布我正式进军歌坛。所以，才会选在钓鱼台国宾馆，到时候会有很多嘉宾和领导来捧场的。明天你一定要来哦！”

    说完，她就像一只快乐的鸟儿，扑腾着翅膀飞走了。

    许正道看看小跑着离开的柳亦菲，又看看手中邀请卡，笑着摇了摇头。他意识到这个成人礼不一般，心想我还没去过钓鱼台国宾馆呢，明天去开开眼界吧，只是礼物送什么好呢？不可能真送张贺卡吧！

    许正道靠在椅子上想了一会儿，也没想出该送什么比较好。他打开电脑，通过搜索引擎搜什么礼物价格不贵，又比较有意义。他搜了好一阵，也没有搜出什么有价值的信息。他不由心想，实在不行就给她买对耳环，或者买条项链吧，也不知道她喜欢哪个牌子。

    就在这时，一则新闻引起了许正道的注意，他当即阅读起来。

    读完新闻，许正道露出了满意地笑容：“这个礼物好，价格便宜还有意义！最重要的是可以打批发。明天我去买一堆回来。以后熟人、朋友，甚至是公司员工过生日，都可以送这个！”

