    蓝小婷进化的能力是力量,陈琳琳进化的能力是变身。最让陶飞惊奇的是,陈琳琳进化的变身竟然是蜜蜂,一个巨大的蜜蜂,这让陶飞非常的无语。

    陶飞不禁恶意的想象着,变身蜜蜂?那是不是以后那一大群的蜜蜂都可以听陈琳琳的指挥了,这不就是个蜂后了吗?

    不过这个猜想很快就得到了证实,那就是陈琳琳确实可以跟变异蜜蜂交流,。当然了,这也是因为陈琳琳自身的等级比较低,面对稍微高级一点的变异蜜蜂她则是没什么好的办法,甚至沟通都觉得困难,也许是等级之间的压制吧。

    蓝小婷的进化需要的绿色晶体,相对来说比较好弄,毕竟这种比较普遍属性的晶体,仅仅比白色的混乱晶体少罢了,而陈琳琳需要的粉色晶体则堪称稀有了,只有那些蜜蜂脑袋里面才会有这东西,而那些蜜蜂被陶飞一个冬天给杀了大半,虽然收集了一些晶体,可是由于当时没想那么多,所以只收集了比较少量的。

    如今更不可能去屠杀这些变异蜜蜂了,没准以后这些变异蜜蜂都是陈琳琳的攻击武器呢!当然了,一个夏天也许那群变异蜜蜂就可以恢复数量,但是质量可能要有所下降,毕竟刚出生的变异蜜蜂怎么也不可能与活了一年多的变异蜜蜂相比。当然了,陶飞还有另一层想法,那就是蜂蜜真的很不错,特别是这些变异蜜蜂的蜂蜜,简直是大补,而且非常好吃,可以说,除了他和几个比较宠爱的女人可以尽情享用之外,其他女人分配的数量都不多,再就是几个关系比较近的人能稍微分配到一点,对于好东西,陶飞的吝啬程度令人指。

    陶飞甚至在想,以后如果陈琳琳怀了他的孩子,那生出来的是一群蜜蜂呢,还是一个人呢!这种事情想想都觉得恐怖,更不要说去谈论了。

    自从陈琳琳拥有这个能力了以后,明显对待变异蜜蜂的态度比对待陶飞的态度要好多了,似乎那就是她的孩子一样,这让陶飞非常的嫉妒,不过想想也就勉强理解她了,没办法,遇到同类了!

    可是陈琳琳虽然能够跟变异蜜蜂沟通,但是却绝对无法控制它们,随着陈琳琳的能力缓慢的提升,直到有一天,陈琳琳竟然从自己的手中凝结出一枚枚的蜜蜂卵来,这个行径让陶飞稍微有些恶心,毕竟他再怎么大度也很难忍受自己心爱的女人竟然在产卵,而且是产的蜜蜂卵,这个世界乱了,陶飞的精神快要崩溃了。

    其实事情的本质是,陈琳琳将自己体内的能量凝聚在手上,然后慢慢异变成蜂卵,可是这样一来,她本身的能量就会因此减弱,凝聚出这些蜂卵会消耗她体内的能量,而且是属于那种只消耗不回复的。

    这让她不禁有些沮丧,本来能量提升就是一个漫长的过程,只有本属性的能量晶体才是最佳的提升实力途径,其他的晶体提升的效果可以说非常的差,而粉色晶体又小又少。

    但是她的攻击手段又非常的弱,如果有一些变异蜜蜂的话,无论侦查还是攻击都会有不可思议的效果。

    蜜蜂被孵化出来了,没有蜜蜂养殖厂里面的那些蜜蜂体积大,也不够强悍,似乎是能量不够的缘故,气的陈琳琳眼泪汪汪的。

    不得不说,这个技能简直有些垃圾到了极点,想要凝聚出强悍的变异蜜蜂卵来,需要的能量肯定是巨大的,而提升实力又是一件非常艰巨的任务,最关键一点却是实力提升了之后,一旦使用这个技能,强悍的变异蜜蜂卵是有了,但是她的能力又要跌落下来了。

    本来还以为多强悍的技能呢,结果变得如此的垃圾。当然了,陶飞可不这么认为,这绝对是侦查、警戒、偷袭的绝佳进化技能,经过陶飞的多方面开导,总算是让陈琳琳破涕为笑了,不过想要组成变异蜜蜂大军,估计这辈子有点困难了,但是拥有一些个强悍的变异蜜蜂做打手,还是可以做到的。

    而且有陶飞在,一般战斗也不需要她亲自上场。

    怎么上场,难道变成一只巨大的蜜蜂,用蜂尾针去钉人吗?估计人没钉到,自己就被人家给打下来了,这么大的蜜蜂,目标又如此的明显,加上蜜蜂脆弱的翅膀,很容易就被打下来。那么打下来之后呢,能量无法维持的时候,又变身成*人,最关键一点就是,那时候肯定是一丝不挂,这一点陶飞绝不同意。

    陈琳琳操控着数十个蜜蜂到处飞舞,不过外面的天气比较冷,这些蜜蜂还不太适应,身体有点虚弱,很快就没有精力了,晃晃悠悠的飞了回来,但是陈琳琳经过这一次尝试,却现自己竟然可以通过蜜蜂的视野看到东西,如果以后将这些蜜蜂派入到一些隐蔽的地方进行侦查的话,自己可以第一时间获得第一手资料,那么自己的地位绝对会上升成为no.1,这可是她一直梦寐以求的事情。

    于是陈琳琳控制着还比较虚弱的蜜蜂向远处飞去,可是随着距离的增加,陈琳琳的视野也越来越模糊,到最后只能感应到蜜蜂的位置,却无法共享到蜜蜂的视野了。

    当然,这都不是什么问题,只要能够探索出一百米,哪怕是五十米的范围,那都是天大的功劳了。

    不过两个女人的成功进化,不代表其他人也可以成功进化,只要他的这些老婆们没有明显的出现进化的现象,他就不会允许她们使用晶体提升自己的能力。因为他舍不得这些女孩子去冒险,不过蓝小婷和陈琳琳二女的成功进化,也隐约给陶飞指出了一条明路,那就是自己的滋润,加上变异蜜蜂的蜂蜜,这条路似乎可行。

    至于会不会因此产生一大群的蜂后,陶飞并不关心,即使是变身成为蜜蜂又能如何,关键时刻逃命绝对安全,那么大的蜜蜂,即使是变异乌鸦见到了也要退避三舍。

    于是,陶飞的下一个滋润的对象就变成了刚开始就跟随他的另外两个女人加上李小俏,他是一个非常念旧的人,喜新厌旧不是他的作风。

