    两菜一汤，一顿朴实无华的晚饭，陈宇吃得很满足。

    随便找个了酒店下榻，洗漱完毕，时间已经来到了晚上十点四十。

    躺在床上，闲着无聊，玩会儿了手机，他打开了系统面板。

    【宿主：陈宇，年龄：21，等级：黑铁，信仰值：236，成就：默默无名】

    【体力：7，力量：8，灵巧：9，精神：9，综合分：8.6，评级：出类拔萃】

    【持有特性：主动技能“铁壁”】

    “236点信仰值，其中100是任务奖励，剩下的，应该都是直播间观众提供的。”

    陈宇喃喃道。

    很不错，这表明，在当前的黑铁级别信仰值轮盘中，他获得两次抽取物品的机会。

    要知道，轮盘里，可都是好东西。

    就像上次获得的技能铁壁一样。

    释放之后居然能够在体表形成防护，持续减伤2.5秒，冷却时间4个小时。

    他相信，如果没有那玩意儿，坠鹰潭跳水，绝不会那般轻松，估计受伤在所难免。

    “上次抽到了保命的神技，今天，会得到些什么呢？”

    在期待中，陈宇点开了抽取轮盘界面。

    “抽取。”

    光芒大作，轮盘开始飞速旋转。

    下一刻，一颗丹药模样的物品出现在轮盘之上，散发着白色微光。

    【恭喜宿主，获得“大力丸”×1】

    【大力丸(普通）：服用之后可增加1点力量】

    “属性道具，一点力量，聊胜于无。”

    “再抽一次。”

    陈宇并不失望，毕竟都是白捡的东西。

    轮盘再度转动起来，这一次，花费的时间似乎稍微长了那么一丢丢。

    “嗯，不会要出货了吧？”

    陈宇暗自激动起来。

    话音刚落，轮盘缓缓停滞，一抹紫光，倒映在他的瞳孔当中。

    “卧槽，稀有级物品！”

    轮盘里的东西，也是分品级的。

    白，蓝，紫，橙，红，分别对应普通，高级，稀有，传说，神话五个等级。

    当然，黑铁级别的信仰值轮盘，抽到高级物品的概率，很低。

    但架不住，自己的运气实在逆天。

    上次抽到的铁壁，乃是高级技能，这一次更厉害，直接抽到了紫色的稀有级物品。

    陈宇看了一下，目前抽到紫色稀有级物品的概率，仅有2.57%。

    “希望是技能，希望是技能。”

    他碎碎念着，然而希望却落空了。

    【恭喜宿主获得“望气符”】

    “望气符？这是个啥玩意儿？看风水用的，可我也不当风水先生呀！”

    带着满心疑惑，他查看了物品介绍。

    【望气符(稀有）：望气，可观天地风云，测成败凶吉，使用此符，可在一炷香之内，拥有望气之术，若精神力不足，将无法使用】

    陈宇直接看傻了，紧接着，他的内心当中，便是涌出一阵狂喜。

    “趋吉避凶吗？”

    “这可比看风水厉害多了，不愧是稀有级物品，放在游戏里，这就是妥妥的开挂。”

    好东西，绝对的好东西。

    没有过多犹豫，他直接将大力丸取了出来。

    这种加属性的东西，直接吃掉即可。

    灰褐色，豌豆大小，散发着浓浓的药味，不过外面包了层薄薄的糖衣，倒是不苦。

    吞进肚中，顿时化作一股暖流，再看面板，果然加了一点力量。

    “力量9，也不知道在人类当中，属于什么样的水平，不过至少是中上了，有机会真得测试一下。”

    对于自己目前的综合素质，陈宇还是有信心的，但他隐约感觉得出来。

    那些基础属性的上限，绝对不是10。

    自己毕竟喝下了基因改造液，打破了生命桎梏。

    虽然他也不知道，这样持续的强化下去，自己有一天会变成什么样？

    超人？亦或者是怪物？

    “管他呢！”

    自己现在要做的，就是躺到12点，安安心心的等待系统任务刷新。

    时间一分一秒过去。

    23点59分，手机闹钟铃响。

    揉了揉惺忪的睡眼，差点快要睡着的陈宇，强自打起了精神。

    打开系统界面，任务中心，刷新倒计时还有30秒。

    陈宇半眯着眼，漫不经心的望着半空中的光幕。

    直到那一连串问号，随时倒计时归零，不断闪烁，化为一道道切实的文字，他的神色，才变得凝重起来。

    【任务中心：当前任务——“失落的手札”】

    【任务概述：穿越“死亡之海”，探秘地下遗迹，寻回失落手札，解开古老王国被埋葬的真相，任务地点：孔雀河道东南岸，任务时间：30天】

    【任务奖励：《吐纳术》×1，信仰值200点×1】

    作为救援队队长，“死亡之海”的大名，陈宇怎么可能没有听过？

    再结合后面的任务提示，只一瞬间，他便是猜出了下一次的任务地点。

    位于国内天疆巴蒙自治州的罗布泊。

    地下遗迹，自然就是指的楼兰古国。

    对于这个地方，他并不了解，但也知道，那片地域极其的凶险。

    干涸龟裂的大地，被漫天黄沙掩埋的古老遗迹，广袤的无人区。

    神秘的楼兰古国，曾经是丝绸之路上最为繁华的经济中心。

    那里留下了诸多美丽动人的传说，令得无数人心神向往。

    但同样的，它也曾吞噬过一条又一条的生命。

    时至今日，楼兰遗迹某些地方，仍实行着极为严格的军事管制，普通人想要进入并不容易。

    寻找失落的手札，系统给了整整一个月的时间。

    相比起来，昨天的首播挑战，倒真如自己所说，仅仅是个开胃菜而已。

    “这任务，似乎有些棘手！”

    陈宇眉头紧蹙。

    户外生存的经验，他有，但在沙漠和戈壁滩中求生，他还真没试过。

    看来这一次，他真的需要做好万全的准备。

    任务很难，可那奖励，却让他有些看不懂。

    “《吐纳术》是什么玩意儿？修炼功法？”

    “不过应该很厉害就对了，30天的任务，不至于给个垃圾货，但现在就想奖励，会不会太早了？”

    陈宇摇了摇头，将这种想法甩出脑海。

    任务一旦失败，他恐怕真的会死在沙漠里，这种事情，又不是没有先例，要不然“死亡之海”的称号，是怎么来的？

    深吸了一口气，打开超级直播助手界面，陈宇编辑好帖子，直接发到鱼吧，并将之置顶。

    然后关灯睡觉，一气呵成。

    吃好睡好，才有充沛的精力去面对一些挑战。

