    奇诺的主要强化方向是死神化身体系，以及念动力，对于身体的基础强度并没有做太大投入。

    杰克提出兵器测试，规定双方都不使用超凡之力，这规则看似公平，实则不然。

    杰克这身力量，显然是在基础素质上有过大幅强化。

    这种基础强化，你说是超凡之力吧，它确实没任何主动效果，只是单纯的属性提升。

    但你要说不是超凡之力吧，这又明显不是正常人的身体素质，完全是个小超人。

    拿这种身体提出兵器测试，还真是脸都不要了。

    杰克没给奇诺喘息的机会，匕首对着他凌空挥下，然而她未曾想到，死神利爪伴随着黑雾突然暴起，自下而上抓向她的面门。

    千钧一发之际，杰克只来得及侧身，和死神利爪擦肩而过，随即手上一轻，钨钢匕首直接被凌空抓碎，在死气的侵蚀下化作齑粉，洒了一地。

    杰克看了一眼手中的匕首残渣，不停摇头发出唏嘘的声音：“犯规了，后生，说过不许使用超凡之力，这是为你好，我在让你提前适应~”

    奇诺没理她，周身念动力环绕，单方面中止了所谓的“测试”。

    这时，旁边突然传来轮回者凝重的声音：“主人，这些疫兽太疯，我们的查克拉快不够了！”

    杰克侧目看向四紫炎阵，外面的场景此时恐怖如炼狱，铺天盖地的疫兽不要命地冲阵，疫兽形态的特性就是越受伤越疯狂，他们满身都是烧伤的痕迹，好几个连嘴里的獠牙都撞断了，却还在向着屏障嘶吼冲击。

    就这股疯劲，也难怪当年的月桂花战争中，远东皇朝军最不想看到就是特洛伊剑盾旗帜。

    碰到其它王领家族的人，或者王室，如果对方兵力处于劣势，可能会选择战略性撤退。

    特洛伊这些不要命的疯子不一样，他们打仗都是抱着杀一个不亏，杀两个血赚的态度，而且有仇必报，以血还血，很少有军队能将他们彻底击溃。

    “托比~”就在四紫炎阵即将崩溃之际，杰克再次呼唤了那个拥有写轮眼的男人。

    托比维持着施术姿态，直面屏障外汹涌扑来的疫兽，他闭眼片刻，再猛地睁开，双瞳充盈起猩红的色彩，墨色三重勾玉在虹膜显现。

    三勾玉写轮眼！

    与托比对视的疫兽很快陷入僵直，瞳中似有某种混乱的能量不停冲撞，短暂的沉默之后，凌厉吼声暴起：

    “吼！！！”

    “吼——”

    “吼！吼！！吼！！！”

    ...

    被写轮眼致幻的疫兽接二连三陷入疯狂，和之前那种有目的、有理智的狂热战意不同，这是真正意义上的疯狂，他们的思维已经被幻术占据，视觉全部错乱，集体失去方向感，身旁并肩作战的战友，也在眼中成为了张牙舞爪的敌人。

    “噗嗤——噗嗤——噗嗤——”血浪在剧院内掀起，咆哮声此起彼伏，陷入幻觉的疫兽们彼此疯狂厮杀，血肉横飞。

    那种同序列之间的厮杀也就罢了，反正实力相差不大，谁都奈何不了谁。

    最致命的是高序列和低序列间的厮杀，有一名第5序列的驭魔人陷入幻觉，又没有处理幻术的经验，在友军阵中狂杀，短短数息就撕碎了十几个同伴。

    如果是正面单挑，托比顶多跟第3序列的厄难碰一碰，但在幻术之下，他能控制比自己强数百倍的强者。

    把强者掌握在手中，控制他们互相残杀，这无疑是一件非常享受的事，托比顿时笑得满脸狰狞：“哈！哈哈哈！！！看看这些只有肌肉没有脑子的野兽！在我面前毫无还手之力！我就是幻术之王！！！”

    “嗒。”托比身后突然传来弹舌声。

    托比猛地回过头，发现奇诺不知何时来到了身后，正隔着紫火屏障看着他。

    “找死？？！！”托比发出尖锐的狞笑声，只保留维持四紫炎阵的查克拉，其余全部注入三勾玉写轮眼，和奇诺对视，幻术全开！

    奇诺的瞳孔在幻术下快速扩散，几乎占据了整个虹膜，身体也失去控制，视线被写轮眼彻底锁住，再也移不开。

    托比保持着写轮眼凝视，用力吐出满是舌苔的舌头，狂笑道：“哈哈哈哈哈！愚蠢的东西！居然敢直视我的眼睛？！这可是宇智波带土帮我移植的写轮眼啊！你就在这无尽的幻觉中，被我......嗯？？！！...”

    托比整个人身躯一震，神情逐渐呆滞，在他的视线中，眼前的剧院不知为何开始向外延伸，变得无穷无尽，幽邃的黑暗吃掉了所有光芒，周围的疫兽、同伴、主人...全都消失不见了。

    无尽黑暗之中，只有奇诺站在他面前诡笑。

    托比感觉自己的意识在下沉，沉入黑暗的最深处，周围暗流涌动，那双琥珀色眼瞳交织着某种不可名状的光影，恍然间宛若活物。

    “你...你是什么东西？！...”托比恐惧地睁大眼睛，呼吸愈发急促，喉咙间的嚎叫也变成了尖锐嘶鸣。

    恍然间，眼前似乎有东西在浮动，托比用力揉着眼睛，视线再度清晰后，兀然发现两个巨大的琥珀色光点浮现在眼前，那是一双眼睛，黑暗中也只剩下这双眼睛，无限深邃。

    这是托比三十二年的生命中从未见过的场景，头脑逐渐开始不受控制，浓烈诡异的味道从他看不见也无法辩别的方向侵占整个空间，腐蚀着他鼻腔。

    “噫！！...噫！！！...”托比的神经系统已经不受控制，鼻涕眼泪口水一股脑往外涌，伴随着急促的呼吸喷落在地。

    黑暗，黑暗，深渊般的黑暗！

    只有一双眼睛...不，不是眼睛...它是不可名状的！

    诡邃的琥珀色吞噬了一切可见光的色彩，阴冷又无与伦比的威压扑面而来，基因深处的恐惧悄然释放，将他彻底拖进无法摆脱的深渊。

    死神智蚀，任何胆敢入侵死神思维者，必将直面那古老而邪秽的存在，直至理智崩塌，意识湮灭。

    “噫！！...噫！！！...”托比已经被死神智蚀的反馈冲垮，尖锐的嘶鸣直接吼破了嗓子，“噫啊！！！！！！”

    ...

    【袭击者精神达到临界值，已崩溃】

    【袭击者将陷入不可控的随机负面情绪】

    【死神智蚀，生效：疯狂】

