    我尼玛！

    这小子竟然真的对它起了杀心？！

    小火凤的感知极为敏锐，第一时间就感知到了来自凌天身上的强烈杀意。

    一时间鸟眼直瞪，有点儿忍耐不住，想要发大招直接喷火把眼前这个敢拔它毛的混帐人类给烧成烤乳猪一口吞进肚子里！

    啪！

    还没等小火凤张开嘴巴，凌天就一脚照着它的脑袋直挺挺地踹了下来。

    小火凤眼前一黑，整个脑袋连同半拉身体，直接就被嵌进了城外的坚实青石地面之中。

    “为什么会这样？！”

    “本王的大招还没放出来啊！”

    小火凤心中悲鸣，很显然，它是严重高估了它现在的修为境界。

    只有七级妖王境的它，在身为八级灵帝的凌天面前，根本就没有可以施放所谓大招的机会。

    若不是它的肉身防御极为强悍，就刚才那一脚，换成是任何一只妖王过来，都得烂成一堆血泥，死得透透的！

    “说杀就杀，这小子，还真的能下得去狠手啊！”

    小火凤努力地将自己从石缝中抠出来，一脸幽怨。

    怎么也没想到，凌天刚才的表现竟然不是那种故意恐吓它的套路，而是真的想要弄死它。

    特么。

    现在的驯兽师全都已经变得这么没有耐性了吗？

    这才驯化了几次，三次有木有？

    就这就已经暴躁到想要杀妖泄愤了，要不要有这么大的戾气啊？

    它明明记得很清楚，之前那些人族的驯兽师为了能够驯服一只心仪的宠兽，很多人都会废寝忘食，孜孜以求，与相驯化的宠兽相处个一年半载培养感情的可是大有人在啊。

    为毛轮到它开始想要认一个人族为主的时候，却表现得这么费劲呢？

    才驯化了区区三次就起了杀心，下起死手来那是一留一点儿情面啊，说拔毛就拔毛，说放血就放血，简直凶残得比它们这些妖兽还要更像是妖兽啊。

    “好！”

    旁边，正在看戏的杨帆忍不住高声夸赞了一句，对凌天伸了伸大拇指。

    “对待这种不听话的妖兽，就该如此霸道果决，不留任何情面，不给它们任何反噬的机会！”

    1

    “吼吼！”

    不止是杨帆，杨帆身前的梅花鹿也在旁边轻叫着为凌天加油鼓劲儿，看得那叫一个眉飞色舞，完全把自己的快乐给建立在了其他妖兽的痛苦折磨之上，心理都快要变态了。

    不管这只小火凤是不是火凤妖皇的私生子，看到一只与火凤妖皇长相与气息都极为相似小家伙它在眼前受尽凌天的如此欺凌折磨，鹿从容心中不由得就是一阵暗爽。

    “主人看到了吗？这只小火凤还真是很不一般啊！”

    “才不过妖王境界的实力，竟然能够只凭肉身的基本防御就完全承受得了一位八级灵帝的全力一击！”

    鹿从容兴奋不已。

    “不可思议，实在是太不可思议了啊！哪怕是俺老鹿现在，在没有任何防御与准备的的情况，也会有点儿承受不住如此强力的攻击啊！”

    “可是这只小火凤，不但承受住了，而且还跟没事儿人一样拍拍屁股就从地坑里挣脱了出来，这防御，这韧性，简直无敌啊！”

    鹿从容惊声感叹，对小火凤的真实身份越发好奇起来。

    杨帆也是眉头轻挑，一脸惊诧地看着眼前这个命硬得有点儿不像话的小小鸟，再次出声怂恿着凌天继续痛下杀手。

    同时，为了以防万一，杨帆在教唆着凌天霸道驯兽的同时，也没有忘了对这只小小鸟的魅惑诱导。

    “你对七级妖王凤忖施展了魅惑技能，魅惑成功，凤忖对你的好感度大幅提升，精神力+2，精神意志+2，技能熟练度+4。”

    “你对七级妖王凤忖施展了魅惑技能，魅惑成功……”

    “你对七级妖王凤忖施展了魅惑技能，魅惑成功，凤忖对你的好感度得到极至提升，亲近之意溢于言表，爱护之心深入骨髓，忠诚意识深嵌神魂识海，双方关系达到极致友善。精神力+4，精神意志+4，技能熟练度+8。”

    很快，在凌天第四次将小小鸟给踩进青石地面却仍然完好无损的时候，杨帆终于将小小鸟的好感度给刷新到了当前技能境界的极限。

    “够了！”

    “士可杀不可辱！”

    “不要再这么折磨本王了！本王投降还不成吗？”

    “我愿献出我的神魂本源，诚心奉你为主，只求你能高抬贵脚，不要再来踹我了啊啊！”

    终于，怎么都逃脱不了被踹命运的小小凤终于低下了它高傲的头颅，开始认命服软。

    二话不说，直接就献祭出了一滴只有黄豆大小的金色神魂本源，圆溜溜地悬浮在它的额前三尺之处。

    凌天一脸嫌弃，也是二话不说，再次一脚将小小鸟的脑袋给踏进了青石地面之中。

    “晚了！老子现在已经不稀罕你这样的宠兽了，我现在只想要快点儿弄死你！”

    开什么玩笑，竟然还想让他把这只来历不明的火凤神魂纳入识海，当他凌天是什么都不知道的傻逼吗？

    如果到了这个时候凌天都还看不出眼前这只火凤有问题，那他可就真的要变成傻逼了。

    正常的妖王怎么可能会牛逼到连他这样的八级灵帝都弄不死？

    正常的妖王怎么可能会三番两次地摆脱得了他这位八级灵帝的精神控制而不受半点伤害？

    正常的妖王怎么可能会拥有金色的神魂本源，而且本源的品质竟然要比他这位八级灵帝还要纯粹透彻？

    “这明摆着就是一个陷阱，若是我真敢将这滴来历不明的神魂本源纳入识海，说不定下一秒我就不再是我了！”

    凌天眼中的杀机越发炙热。

    他可不是杨帆，不但本身的神魂强度大到离谱，而且还拥有特殊的炼魂天赋，可以牛逼到连半步妖皇级别的兽魂都敢轻易地纳入识海而不被反噬。

    “滚你个蛋！少在这里自作多情了！”

    “本王有说过要认你为主了吗？本王的目标一直都是你的师傅啊魂淡！”

    再次从坑洞之中挣脱出身，小小鸟极端不屑地蔑视了凌天一眼，而后努力地控制着它的神魂本源，不打一声招呼地，直接就疾速冲着杨帆的额前眉心处投射而来。