    杀戮之都，某间宽阔的房间里。

    在起床洗漱完后，林夜和胡列娜以及朱竹清围坐在一张桌子上，吃着今天早餐。

    早餐并不如何丰盛，就一人一块面包，然后还有的就是一碟提前泡发好，嚼起来并不干硬的肉干。

    肉干是林夜玉佩空间里仅剩的一些存粮，而面包则是在杀戮之都拿到的。

    不过顾忌到可能会有毒，在准备吃之前，林夜还进行过一次净化。

    虽然在杀戮之都并不能使用魂技，但是用神机百炼祭炼出的法器的能力却不会受到影响，而林夜施展净化能力借助的法器，是用曾经猎取第一魂环的魂兽翡翠极光鸟头上的翡翠玉石祭炼而成的。

    当初考虑到是第一次猎杀的魂兽，所以将其留作纪恋没有卖掉，如今派上了用场。

    “林夜，现在你已经地狱杀戮场九十胜了吧？”

    在一边吃着早餐的时候，胡列娜一边不禁问道。

    “对，已经九十胜了，你们也加快些进度吧，我们这个月一起取得一百胜，然后去申请通关地狱之路。”

    “这里的环境真的有些折磨人，太压抑了，如果不是跟你们一起，让我的体内积攒的杀意有发泄的地方，可能我的心态会和这里的人一样，变得极为暴躁和嗜杀，这种地方，还是早点离开为妙。”

    林夜将最后一块面包吃下后，用手指擦了擦嘴角，很是冷静地说道。

    在吃完早餐后，三人离开了居住的房屋，一路向着地狱杀戮场而去。

    在杀戮之都，虽然食物很短缺，以至于大部分堕落魂师吃的都是一种用苔藓和麦麸混合制成的黑色糊糊，只有实力最强大的一批堕落魂师才能够食用面包。

    但是这里的房子却是非常不缺的。

    不过这其中的原因也很容易就能理解。

    杀戮之都这么大的一座城市，房屋的数量肯定是足够的，但是这里的人却每天都在减少，所以自然房屋供应就很充足。

    而再加上这里实力至上，大部分没有实力的堕落魂师? 根本不会被允许住进屋子，只能够蹲在街道的角落忍饥受寒? 所以房屋就更加充足了。

    一路来到了地狱杀戮场。

    在所有堕落魂师敬畏和害怕的目光中，胡列娜和朱竹清站在了大厅里等候，而林夜则直接加入了马上要进行比赛十人团体。

    看到林夜加入了进来，另外九个人顿时纷纷露出了绝望的目光，但是他们退出不了。

    地狱杀戮场的比赛? 是每十人进行一场? 只要参加了就不允许退出。

    虽然所有人都害怕林夜，知道遇到林夜就是必死之局? 但是因为林夜来地狱杀戮场完全没有规律，所以所有人只能拼运气。

    没有遇到林夜? 只要赢了一场，一年的时间就安全了。

    但是如果运气不好遇到了林夜，那基本上就可以直接打出GG了。

    而显然? 今天和林夜撞到了一组的九人? 运气不怎么好。

    随着比赛的开始? 通过比赛通道? 林夜和另外的九人进入到了比赛场地里。

    在比赛场地的四周，所有围观的堕落魂师看到了林夜出现? 不禁纷纷狂热的挥舞着手臂? 大声呼喊起来? 无双王之名瞬间响彻了整个比赛场地。

    不过对于四周这些人渣们的爱戴? 林夜却心中毫无波澜? 完全没有任何的感觉，只是静静地等待着比赛的开始。

    在地狱杀戮场的官方人员宣布了比赛开始后? 四周的九名敌人纷纷怒喝嘶吼着，向着林夜扑了过来，试图先将林夜解决。

    虽然这个办法? 经被很多人证明基本上毫无卵用，但是没办法? 这已经是最有效的办法了，总不能直接站着等死吧？

    不过面对四周扑来的堕落魂师，林夜却依旧脸色很是淡定，直接掏出了一把金珠，在用九阳真气延伸成针后，猛地一把甩出，而后操纵着这些金针，化为一道道金色流光，快速向着四周爆射而去。

    这个攻击非常简单粗暴，但是却也非常有效！

    如果不是武魂拥有特殊能力，刚好克制林夜的飞针攻击手段，或者武魂拥有强大的防御力，基本上没有魂师能够抵挡这个攻击。

    而这一次，林夜面对的九名对手显然都没有满足上面的条件的，所以直接在一道道爆射而来的金光下被穿透了额头，瞬间毙命！

    依旧是熟悉的感觉，依旧是熟悉的味道，干脆利落，丝毫不拖泥带水，三秒钟不到就解决了战斗。

    这让四周观战的堕落魂师不禁惊叹不已。

    不愧是无双王，果然就是强横霸气啊！

    在赢得了比赛后。

    正当林夜准备通过通道回大厅和胡列娜以及朱竹清两女会见的时候，一个身穿黑袍的女子却突然拦住了林夜。

    而在这个女子身旁，还站着两个气质阴森的男子。

    林夜看不透这两个男子的实力，不过十有八九是魂斗罗级别的魂师。

    “无双王阁下，请稍等一下！”

    在拦住了林夜后，黑袍女子微微一笑道。

    “你是谁，找我干什么？”

    林夜眉头一皱，话语很是简洁地冷淡道。

    “呵呵，无双王阁下不用多虑，我没有恶意，只是来代伟大的杀戮之王召见一下无双王阁下您而已。”

    黑袍女子对着林夜礼貌地行了一礼，然后笑道。

    “杀戮之王？”

    听到黑袍女子的话，林夜眉头皱的更深了。

    杀戮之王，难道是传闻中统治这个杀戮之都的王吗，可是对方找自己干什么？

    “我可不认识你所谓的什么杀戮之王，他让你过来找我干什么？”

    林夜淡淡地道。

    “伟大的杀戮之王让我来找无双王您，是为了有关地狱杀戮场一百连胜后，闯关地狱之路的事情，如果无双王您不过去的话，我相信您一定会后悔的。”

    黑袍女子依旧是一副微笑着，但很是胜券在握的表情。

    “有关地狱杀戮场一百连胜和地狱之路……”

    听到黑袍女子的话，林夜心中有些陷入了沉思。

    难道不是取得了地狱杀戮场一百连胜，然后直接申请闯关地狱之路就可以吗，还需要见这个杀戮之王？

    虽然心中很是惊疑不定，但是有些事宁可信其有不可信其无？

    在自身实力带来的自信下，林夜想了想，还是决定去见这个所谓的杀戮之王。

