    宝宝的出生，似乎是给予李伟更加大的责任感，渡鸦虚化，在他身边，看到了他眼眸中闪亮起对未来人生的希望，看着他轻手的抱起婴儿，一脸慈爱，温柔的轻刮着像猴子一样皱巴巴的婴儿。

    渡鸦心中复杂，在一旁的看着他。

    整个空间全部弥漫着一种欣喜，幸福。

    诚如李伟结婚的时候所说，在这个未来，他已经越来越好。

    如果要说是哪一天天气突然转变而下，变得开始天空阴沉沉，黑云压顶的话。

    那就要数，从婴儿第十个月开始。

    这是个早产儿，但是，异常的健康。

    十个月一天的早上，由李伟照顾的婴儿突然流鼻血不止，上了医院，被妻子大骂：“你怎么看孩子的，废物，我的孩子有什么损伤我不会放过你的，李伟！你这个废物。”

    李伟憋了一口气，沉着脸，不说话。

    孩子我也有份，我也担心。

    他是一个聪明的人，至少比普通人更加聪明，只是更加的爱自己的妻子，管中窥豹，只看得到妻子，很多事情便只有妻子。

    直到检测了血常规，没有什么事情，妻子的脸色才缓了下来，但是婴儿却是紧紧的自己抱着，不准李伟摸他，甚至看一眼，妻子都狠狠的反瞪。

    李伟只当是自己的过错。

    渡鸦沉默的看着这一切，她现在像是幽灵一般的随着李伟的身后，走出了医院。

    天空阴沉得并不好，可见当时，这也是这种天气，蕴涵着雷暴。

    驾驶着轿车回到家中，李伟几次提出抱抱婴儿，摸摸宝宝，都被妻子冷哼着叫滚。

    他的妻子，对他的态度，真的是很恶劣。

    被偏爱着的，有恃无恐。

    渡鸦在一旁看得很清楚，李伟的付出，的爱意，甚至找不到别的人比他更加爱妻子了，然而也更加导致了妻子的恶劣行为，对李伟的看不起，冷嘲热讽。

    没有任何的感恩，没有任何的回报。

    天空‘咔擦’响起一道雷霆，撕裂了穹苍。

    乌云显得更加的沉重，更加的乌黑了。

    李伟凝固了神情，茫然又慌惶的看着血液检查报告。

    两个A型血的夫妻，为什么会生出一个B型血的孩子。

    为什么有个B？

    难道！！

    李伟眼光一闪，孩子抱错了！

    一定是医院搞错了。

    “原来是这样，医院真是太不负责了。”

    李伟放下报告，紧揪着的报告扭曲着，被他按了凹下去。

    有一种事实，是不愿意相信。

    因为一旦相信，就会失去一切。

    心灵的归所，自己所拼了命努力的一切，一切人，一切事。

    渡鸦凝视着李伟，她可以确定，这一定就是巴帝的痛苦，绝望的痛苦，失去了一切。

    当天晚上，李伟和妻子分房而睡。

    然而第二天，比渡鸦想象得更加窒息的事情发生了。

    当李伟回到家的时候，他的妻子已经收拾好行李箱子，抱着孩子，身边站着一个脸容俊挺，穿着考究的手工西装，一言一行透露着上层人士，那种淡然从容修养的男人，另外还有一个身材硕实高大的保镖，肌肉鼓鼓，让人面对生畏。

    两人正在脸带笑容的逗弄着孩子，显然没有想到李伟提前回家。

    妻子看见李伟，脸色煞变了一下，两方沉默了一会，她黯然的道：“李伟，你已经知道了，我也不瞒着你。”

    “孩子不是你的，谢谢你的照顾，我会永远记在心里的。”妻子黯然对他说，又带着希翼和幸福的嘴角望着孩子的真正父亲。

    转脸面对着李伟，又是黯然，悲默的样子，这副样子让渡鸦不解，露出这种这样，是为什么？

    李伟怔住了，呆滞站在原地，脑袋一片空白。

    甚至到他们经过自己的身边，李伟都没有反应，最后妻子别过他身边的一缕熟悉的香水味道，他才回过身后，一把拉住妻子的手臂，差点把她拉个趔趄。

    “李伟…你！”盈盈脸色愤怒的瞪着李伟。

    “我有钱。”

    “我能够在半年内，白手兴家，到拥有五百万，能够给你买任何的LV，香奈儿，迪奥品牌，带你去环游世界，你拥有我的世界，所有。”

    “如果不够，我拥有能力，为了你，愿意使尽自己所有的才能，三年，我可以拥有五千万，五年，可以拥有一亿。”

    “我确信，为了你，我无所不能。”

    李伟说道，他的眼眸带着一丝渴望，挽留的渴望，手指捉着盈盈的手臂，没有很紧，怕她受伤，疼。

    盈盈呼吸滞了一下，直到现在，她似乎才看到李伟所有的爱。

    她把手臂从李伟的手指中拉了出来，紧了紧抱儿子。

    “李伟，如果你真的爱我，就祝福我，让我过更好的生活，让我的儿子享受更好的教育，过得更加的开心。”她说完，转头便离开。

    李伟的手垂了下来，浑身没有丝毫力气。

    陪伴在盈盈身边的男人没有随她而下去，而是戏谑的看着李伟，嘴角露出讥笑。

    “五千万，一亿？是那个蔬果特色超市项目方案吗？那个方案，抱歉，盗窃了周氏集团的项目方案，律师函在两天后，会寄送到你这里的。”

    “盈盈真是帮我很多啊，不单是为了生了一个儿子，还为我送了一个项目过来，谢谢啊！”

    “你真是天才！”

    那个男人弹了弹衣袖，淡笑，勾勒起讥讽的嘴角走了。

    带走了李伟的一切。

    渡鸦心中酸溜溜的看着巴帝。

    他像是一具死尸一样，呆在原地三个小时。

    她看着他带着几种剧烈的酒，在天台猛灌自己。

    乌云黑暗，闪烁着雷霆。

    雨水‘哗’的一声，倾盆大雨狂乱的拍打着在他脸上。

    渡鸦看见他双目狰狞，似是突了出来，痛苦的咆哮，痛苦的捶着满是玻璃碎的地面，泪水和雨水混合在一起。

    渡鸦看见他跪伏在地下，被冰冷的雨淋得衣服紧紧的贴着身躯，孤独，虚弱，痛苦绝伦。

    这已经是巴帝了。

    渡鸦心中绞痛传开，以虚化的身躯，抱着他，感受到他的痛楚。

    陡然。

    渡鸦忽然感觉到风云变幻，雷霆轰隆，雨水更加的狂暴倾泻。

    巴帝朝天张开双手，昂着身躯，狰狞咆哮，被冰冷雨水淋湿的身体，脸色怒而狰狞，双目冰冷。

    “没有人，能够！夺走任何！”

    雨水啪打，混合着狂暴的雷霆，他昂天咆哮，撕裂了声线，呲裂出狰狞恐怖的脸容。

    第二天。

    他穿上结婚时的西装，刮了一夜憔悴张出来的胡子，用上盈盈为自己购买的洗面奶，尽管那只不过是她诸多昂贵化妆品的赠品。

    镜子里，出现渡鸦曾经见过阳光般的笑容。

    一如他结婚时候的笑容。

    渡鸦心中冷寒淋漓，看着巴帝带着一个真皮手提旅行袋出门。

    他来到一家熟悉的刀具店。

    他认识老板，老板也认识他。

    “张老板，给我一把锋利的西瓜刀。”

    “西瓜刀？”

    “是啊，砍西瓜啊！”