    “听着就挺有意思。”

    林斡笑呵呵的说道。

    “发动整个协会一起进行设计，这是一个前所未有的大工程，而最后的成果也必然是耀眼夺目的，必然成为一个传奇。

    虽说我们已经创造了不止一个传奇，但这种创造传奇、创造历史、成为传说的事情还是让我挺爽的。

    也许这就是所谓的成就感和人生抱负吧，我负责什么？”

    墨澜闻言翻了个白眼。

    “你负责什么我怎么知道，不是说了吗？等我们三个一起把大概骨架搭建出来之后再分工设计。

    现在骨架还没出来呢，整个设计图纸还停留在一句话就可以形容的阶段上，我怎么分配。”

    “哪句话？”

    “一座百万人级别的浮空城。”

    林斡翻了个白眼，而这时陆斌想了想出声说道。

    “我觉得应该是一座可以维持百万人吃穿住行的浮空城。”

    林斡听见这句话顿时明白了陆斌的意思，点了点头，沉吟片刻之后出声说道。

    “我觉得应该是一座拥有强大武力、强大防御力并且可以维持百万人吃穿住行的浮空城。”

    墨澜也已经明白了林斡、陆斌两个人的意思，这已经是讨论起来了。

    通过对浮空城这个词的意义进行解释，然后加上自己的思路，伴随着这句形容浮空城的话越来越长，浮空城就越加具体，就越加形象，等这句话无法再延长的时候，浮空城总体框架的雏形那也就形成了，只要在精修即可。

    办事不拖沓，想到就办，这是成功者的常有素养，而很显然，墨澜、林斡、陆斌三个都是成功者，也都具备这种优秀素养。

    墨澜明白之后沉吟片刻后也出声说道。

    “我觉得应该是是一座可以出入星空、拥有高机动能力、拥有强大武力.......”

    你一言我一语，一天不到的时间，墨澜三人就已经将设计浮空城工作的总纲拟订出来了，只差查缺补漏就可以将其切割分配下去了。

    “这工作量还是有点大。”

    墨澜看着这份总纲，大脑里对工作量已经有了一个大概轮廓，只不过这个轮廓大的有点过分。

    “大的过份，我怕搭上我们总会、分会的几千人也干不完。”

    此时林斡也是紧皱的眉头，沉吟许久之后眉头微微散开，伸手直接在总纲上划了三条线。

    “会长，你看这样可以吗？我们将整个浮空城设计图分为三个层次。

    在实际制造浮空城的时候也将所有建造都分为三个层次，层次与层次之间互相隔绝，互不干扰，哪怕其中一个层次彻底毁灭了也无法干扰其他两个层次的隔绝。

    第一个层次就是浮空城基的层次，这一层只包括维持浮空城飞行、生态护盾、大气护盾、空间传送等浮空城基础功能的法阵架构、建筑，只要第一层不毁，那浮空城的基础存在就不会出现问题。

    第二个层次就是军事层次，能源、武器等系统全部独立，只负责攻击、防御、加速飞行、异世界空间传送等系统。

    最后就是第三个层次，第三个层次就是民生层次，一切的吃穿住行、种田养殖全部归属到这个层次。

    如果这样划分的话，我觉得民生层次的绝大部分工作量我们都不自己做。

    我们外包！”

    林斡缓缓说道，而墨澜和陆斌互视一眼，当即来了兴趣。

    “因为民生层次不涉及第一第二层次的任何建筑、法阵，所以从理论上来说就算第三个层次全爆了浮空城都不会受到任何影响。

    所以第三层次其实是最不重要的，可设计第三层次的工作量却是最大、最繁琐的。

    当然，对于民生中比较关键的建筑、法阵我们还是自己设计。

    可就最普通的民居、市场建造、交通体系、污水处理等等，我们完全可以全部切割之后外包出去，让别人去设计、去构造，就算构造全部被别人知道的也无所谓，就算别人留下一些暗手也无所谓，都是不重要的。

    而且反正也要用算力了，我们完全可以用大量塔灵构建塔灵集群，再编制一个识别、检错系统，塔灵都拥有智慧，换句话来说都是拥有学习能力的人工智能，这应该不能。

    只要我们用算力去堆，完全可以解决绝大多数问题，而剩下的说句不好听的，都无关紧要。

    而我们可以信任的、能力强的自己人就负责设计那些第三层次的重要、关键建筑、结构，负责设计第二层次的军事部分，我们负责审核。

    而军事部分中最关键的部分，乃至第一层次的设计、构造我们三个分分工，亲自上手。

    最后把所有的设计拼凑在一起进行推衍。

    甚至在这个过程中我们还可以叫负责设计的法师进去验收，不管是我们协会的还得外包的法师，都进去给我纠错去。

    这不比会长雇佣一百万原住民来的有效？况且在这个的基础的我们还可以雇佣一百万原住民，一起推衍。

    最主要的是还不用付钱！验收自己的设计并负责售后工作，这不是基础服务吗！”

    林斡义正言辞的说道。

    “毕竟会长你请一百万原住民而不是一百万玩家不就是因为请一百万玩家需要花费的费用是原住民的成百上千倍吗？

    拉这部分玩家来可都是不用花钱的。

    如果确定使用这个方案的话，我可以依靠协会分会构建的网络和信息库拉来十万水准以上的玩家法师参与这个工程。

    并且我甚至可以以一个超大型工程的名义诱惑这群法师，让他们主动参与进来，让他们参与协会的交流、参与工程内部的交流。

    花钱？不，我一分钱都不花！我不但不花钱，我还要赚一笔他们的报名费！”

    墨澜和陆斌闻言目目相觑，最后齐齐看向林斡，林斡见此笑了笑。

    “会长，十万水准以上的法师外援加上数千我们自己培养的优秀法师，再加上我们这几个，人手应该差不多了吧？”

    墨澜点头。

    “可以，但赚钱的话....少赚点吧，赚多了我良心过不去，虽然我也没这玩意。”

    “收到。”

