    北疆，刘玉正在宴请自己的手下，顺便介绍宇文成都和徐达给大家认识。这时候，有人着急忙慌的跑了进来，偷偷凑到李玄耳边一声低语，随后迅速退出。

    “怎么李玄，出什么事情了？”

    “殿下，锦衣卫急报，朝堂之上，赵贵人提议，大部分人都同意了。”

    李玄话落，帐中的人就私下讨论起来了“这赵贵人葫芦里卖的什么样，怎么会让殿下回京。”

    “还能怎么样，八成是知道殿下太厉害，她两个不争气的儿子争不过殿下，要把皇位让给殿下，以祈求殿下绕过他们！”

    作为刘玉手下首席狗头军师，沈丛林显然还是有点水平的，这时候沈丛林淡淡说道“你们说的也太乐观了吧，赵贵人可不是一般的女人，从一介宫女走到现在，心机手段都少不了。”

    “在不一般还不是女人，还能怎样？”

    “就是，一个女人而已，还想跟殿下斗......”

    “都闭嘴！”刘玉心里清楚，手下都不是有勇无谋之辈，他们不知道赵贵人是什么用意，这么说也不过想让刘玉放轻松，不必太过紧张。当然，也不排除，那里有拍马屁的嫌疑。

    四下扫了扫，示意所有人闭嘴。刘玉又把目光投向沈丛林“老沈，你说说，这赵贵人到底想干什么？”

    整理了一下语言，沈丛林一本正经的说道“殿下，属下认为，赵贵人已经得到了殿下掌控北疆的消息。殿下手握军权，赵贵人不敢异动，故而才会出此下策。”

    自从跟了刘玉，郑星云是越发的佩服他，对于刘玉的死地赵贵人当然不会有什么好脸色。“笑话，殿下掌握北疆军权是昨天的事，远在千里之外的赵贵人怎会知晓？”

    淡淡的看了对方一眼，沈丛林笑着说道“锦衣卫可以有这样的手段，为什么赵贵人就不能有？”

    “那是因为锦衣卫是李大人一手组建的，李大人曾是冀州飞羽阁内门精英弟子，有这样的手段不奇怪。他赵贵人有什么本事，能弄到这样的东西！”

    “那郑将军，你怎么解释，殿下刚击败燕军，赵贵人第二天就罢免了北军统帅陈文的职务，换上了吴江潮做北疆元帅。一次可能是巧合，两次就不能了吧。”

    “这个......”郑星云低着头不再言语，他发现跟巧舌如簧的读书人辩论，实在是一件费力不讨好的事情。不得不说，沈陈丛林说的也很有道理，这也不得不防。

    接着沈丛林笑了笑，而后冲着刘玉说道“殿下，臣认为赵贵人可能已经知道殿下掌控北疆，又害怕殿下骑兵，故而想出如此办法，想把殿下调走，换上他们的人。再者说，殿下在京城根基不如被将身，到了京城，可就由不得殿下做主了。”

    皱着眉头，刘玉仔细思量了一番沈丛林的话，半响过后才问道“那你有什么好办法！”

    听到刘玉的问话，沈丛林这才恭敬的说道“属下认为殿下应该奉召回京！”

    沈丛林话落，又遭到郑星云的攻击“你刚刚不是说了么，殿下在京师根基不深，到了京师岂不是人人揉捏。”

    “就是，老沈，你不是睡糊涂了吧！”

    “呵呵！”笑着摇了摇头，沈聪大声说道“殿下有宇文将军这样的超级高手保护，又有七百陷阵营，三千狼骑兵，谁能伤得了殿下。”

    随后，沈丛林又看向刘玉“殿下，其实殿下在京师也不是全无根基。殿下的舅舅，大司马陈华清手中还握有二十万禁军。而赵贵人手里，不过是有一批大内侍卫，还有吴周两家的私兵而已。”

    最后，见刘玉仍然低头思考，还是没发话。沈丛林狠了狠心，有些决然的说道“殿下，请恕属下无礼。陛下身体有恙，若是万一陛下有何不测。到时候，可是分秒必争，一两个时辰，就能决定皇位的归属。殿下若是在京师的话，也能够有足够的反应机会。”

    “殿下”话都说到这份上了，沈丛林也不介意再说下去。沈丛林走了出来跪在地上，大声说道“殿下，到了京师，总比呆在北疆，等锦衣卫慢慢搜寻到情报再传回来强的多。那样的话，最后殿下要想登上皇位，可就少不了动刀兵了。即使倒是夺到了皇位，史书上也免不了一笔武力夺皇位！如今赵贵人自己送上门来，总比殿下主动去要这机会容易！”

    沈丛林的话算是说到他们心里去了，在座的哪个不希望刘玉顺顺利利的登上皇位。虽说刘玉是嫡皇子，但四皇子若是登基，三皇子起兵的话，再怎么名正言顺，也多少有些不好听。至于沈丛林说的万一不不测之类的话，他们也都自动过滤掉了。

    大殿之中陷入诡异的安静，没人再说什么。所有人都看向跪在那里的沈丛林和主位上的刘玉，等着他的意见。沉默了没多久，刘玉抬起头，淡淡的说道“嗯，沈丛林！”

    “你说的很有道理，那本殿下就接了可这诏书！”刘玉说完这话，所有人都舒了口气。刚刚差点让他们以为这三皇子要罚沈丛林，他们正准备出来求情。没想到三皇子竟然这么久同意了，搞得他们紧张兮兮的。

    跪在地上的沈从林也暗暗呼了口气，接着沈丛林没有站起来，而是继续说道“殿下，属下还有一事！”

    刘玉有些惊讶的看向沈丛林，疑惑的问道“哦，还有什么事？”

    沈丛林先是向刘玉一揖，然后才说道“殿下，还不能这样回去。殿下之前的形象，操刀赵贵人的可以污蔑。虽说经过这几次明燕大战，殿下在百姓心中形象虽有所提升，但还是不够。要想一改在国民心中的形象，还要做一步”

    “做什么？”

    “歼灭燕军，夺回天壁关，一雪国耻！”

    “歼灭燕军？”四下的人倒是吸了一口冷气。这时候，又是郑星云笑了出来，看向沈丛林说道“老沈，你说得容易！赵贵人的信使已经早路上了，日夜兼程的话，要不了几天就能到达。这么短的时间里，怎么歼灭燕军！”

    沈丛林没有在意，反而是神秘的一笑“以前或许不可以，但现在情况不一样了。”

    随后沈丛林看向坐于刘玉下手位置的宇文成都，淡淡的说道“听闻宇文将军功力通玄，想必能神不知鬼不觉的诛杀对方主将。到时候，燕军群龙无首之下，我军定能一举歼灭燕军。”

    随后，沈丛林问道“宇文将军，不知道你能不能潜入燕军军营，神不知鬼不觉的诛杀主帅慕容风！”

    “慕容风是何境界？”

    “大概先天五重左右！”

    “先天五重，没问题！”

    “既然宇文将军说没问题，那就应该没问题。殿下以为如何？”

    “嗯，斩首行动！”刘玉也是点点头，这还真是个好主意。神不知鬼不觉的杀掉慕容风，燕军必然大乱。

    随后，刘玉又看向宇文成都。宇文成都蜕凡期十重的功力，虽说刘玉没见过，可也大概能猜出这样的人是何等恐怖。按说宇文成都没这么厉害才对，真不知道系统是怎么设定的，该不会是按照这个世界的境界体系，按抽取顺序给他们设定的吧？

    摇了摇有些迷糊的脑袋，刘玉也不再思考这些东西。反正知道越往后，抽取的武将厉害那就可以了，至于系统怎么设定的，管他呢？

    “殿下，朝廷信使到此还有一段时间。属下建议，先夺取天壁关，断了燕军补给。若是一切顺利的话，燕军士气必然大跌，这时候再诛杀慕容风，想必事半功倍。”