    傅斯年邀请二人坐下。

    楮墨端来茶水。

    蓝勋耀这才知道，傅斯年是为了调查慕念的事，顺便将这些孩子带了出来。

    “那么，你应该跟幕后那人交手过了。”蓝勋耀喝了口茶水，语调算是平缓了一些。

    “没。”

    “你把这么多孩子都带出来了，幕后的人还没有出现？”

    傅斯年沉默不语。

    事实上。

    他调查到贺平天那一层的时候，就隐约觉得不对——贺平天根本不是什么幕后主谋，如果他是的话，从事这种贩卖儿童的事，手上的资金一定满溢，不可能打不过贺平云。

    但是，贺平天也绝对知道一定消息。

    所以今天当厉司南要去找贺平天的时候，他并没有阻止。

    而这些孩子，和那架飞机，也不过是因为他以为自己追查到了幕后主使。

    结果未曾想过，那人根本没在飞机上。

    蓝勋耀见傅斯年不说话，呼吸沉了又沉。

    他声音沙哑着问：“连你都没办法抓到那人踪迹？”

    “事在人为。”

    “话是这么没错！可是，一日不找到他，我一日心火难消！”蓝勋耀抬高了声音。

    他现在就想要把那人碎尸万段。

    掰成两截，埋入地底的那种碎尸万段！

    傅斯年见他这个态度，只觉得好笑：“你就不想，先见见你的女儿？”

    提到女儿。

    蓝勋耀瞬间哑火，他低下头，叹了口气：“我对女儿好不好，大家有目共睹，但我不会带孩子，大家也有目共睹，我跟小青这么多年，一直在游历，根本没怎么管孩子，现在出了事，你让我去面对她，我真的是……”

    北城的头号富豪。

    在面对子女问题的时候，却是这么不自信，这么忐忑不安。

    傅斯年端起面前的紫砂杯，缓缓抿了一口茶水。

    相比之下。

    他跟洛洛和宸宸，就要比这好解决得多。

    也不知，如果慕念再为他生下个女孩的话，会不会也多出些不可解决的烦恼？

    想到那个女人，傅斯年不禁闭了闭眼。

    他似乎，已经很久，很久，很久没见到她了。

    就在这时——

    傅斯年的手机突然响起。

    他放下茶杯，拿起一看上面闪烁的名字，居然是慕念。

    她怎么会打电话过来？

    他抿唇，接起：“什么事？”

    慕念抓着手机不断深呼吸，却始终没有说一个字。

    但。

    傅斯年却好像，知道她在想什么似得。

    他道：“蓝勋耀在我公司，是你过来，还是他过去？”

    慕念闭了闭眼：“我现在就过去。”

    “你不必想太多，是蓝勋耀主动过来找我，而并非我把他叫来。”

    “有什么区别吗？”

    “区别就是，我没想过，你会打这通电话，还是说，在你心里依旧想依赖我？”

    傅斯年说。

    没想过她会找他。

    她猜错了吗？

    难道他把这么多孩子交到她手上，仅仅是因为……信任她的能力？

    慕念拿着手机不说话，傅斯年垂眸瞥了一眼腕表：“我让人过去接你，十分钟以后，下楼。”

    说完，他结束了通讯。

