    第163章我没有乱来

    范昔年：！！！

    第一次可以说是错觉，那么第二次呢？！

    范昔年心跳的有一点点快，在感觉那手就要离开他喉结的时候，他忽然的伸出手把对方给抓住了。

    抓住了！

    不是假的！

    虽然看不到，可是手上的触感，还有那温润的感觉，是他媳妇儿。

    范昔年在心里默默地念叨一句。

    可是他媳妇儿怎么会在这里呢？来不及想那么多，他察觉到他手上抓着的手指就要抽离，范昔年下意识的就把对方拽了过来。

    顾篱没有想到范昔年会这么做，一时之间都还没有反应过来。就已经被范昔年给拉了过去。

    刺啦——

    一声，是椅子碰撞的声音。

    顾篱也结结实实的落到了范昔年的怀里了，范昔年感觉到砸在了他怀里的重量，他反手的就是把手环绕在了了对方的腰上。

    虽然他是看不到，可是这实在的触感，摸得着，碰得到，还有那熟悉的契合……不会有错的，这是顾篱。

    “怎么了？”

    范昔年这一个动作里，发出的声音倒是引起了宿舍里的人注意。

    “没事。”范昔年深呼吸了一口气，给舍友们回了一句。

    那人听到了范昔年的话之后，也没有再问什么了。

    范昔年心思又回到了他的怀抱里，他的心跳有些轻触的快，呼吸也加重了一分。

    虽然看不到，可是他对于他的媳妇儿还是很熟悉的，他轻轻地靠在啦故里的耳边，轻声地唤了一句：“媳妇儿～”

    顾篱：“……”她的心脏有那么一瞬间的快一些之外，她很快的就想到了另外一个问题。

    范昔年是不是相信科学的人呐！她觉得她应该还能解释上几分吧。

    顾篱胡思的乱想着，范昔年也觉得这里不是说话的地方，毕竟，他坐在这椅子里，还保持这个姿势，如果这个姿势久了的话，舍友就会看到他这个样子，会觉得很奇怪的吧。

    想到这些，范昔年伸手琢磨的握住了顾篱的手腕，就是怕他一放手人就跑了，他就再也抓不到了。毕竟他现在可是看不到他媳妇儿呢。

    顾篱看着手腕上的那带着一丝暖和的大手……她一时之间也是说不出话来了。

    只能跟着范昔年的步伐走着，大家看到范昔年回到他的床边，倒是也没有看到什么不自然的地方。

    只见范昔年撩起他的床帘，就先一步把顾篱给塞了进去，他们在宿舍里面的床都习惯着挂起了床帘，这不仅仅可以防着蚊子，还可以有着自己的私密空间。

    更何况这里还是K国呢，有必要的弄一些床帘，隔绝外面的观看，也是有时候他们还可以讨论一些私密的情报。

    这也就方便了范昔年把顾篱塞到他的床上了。

    已经落坐床上的顾篱：……

    顾篱一时之间也不知道什么反应了。

    “媳妇儿，我能看到你吗？”范昔年小声的说着。

    顾篱：……听到了这话，顾篱倒是也不能自欺欺人的再继续下去了。

    顾篱手上轻微的滑动了几道，她的身形就显现出来了，同时也在这个床上打了一个隔绝声音的术法。

    看到人和自己的猜测是不一样的，范昔年看到被他压在身下的顾篱，一时之间睁大了眼睛。

    他刚才只是怕顾篱跑了，他上来了之后，也只是顺势的跪压一下而已，倒是不知道他们现在的姿势有点尴尬又暧昧。

    “你……”顾篱想说要不你先起来的话，可是顾篱才开口说出了一个字。

    然后就被范昔年给堵住了剩下的所以。

    范昔年也只是不想顾篱说话，让宿舍里面的人察觉，只是他一手拽着顾篱的手，一手撑在一边支撑着他，所以他只剩下嘴能动了。

    所以，剩下的一切自然而然……

    等顾篱有些呼吸不过来的时候，范昔年才把人放开。

    “媳妇儿……”范昔年看着还在喘气的顾篱忍不住的笑了，然后靠近顾篱，在顾篱耳边轻轻的含糊了一声。

    这些天，他可想念他媳妇儿了，只是没想到他竟然在这种情况之下见到他媳妇儿？！

    等等，这种情况之下！

    范昔年这会儿脑子回归了，在知道顾篱就在他身边的时，还有顾篱动他的猴急，他只是“激动”过头了，一时之间也忘了现在的情况。

    这里可是K国的xx大学！

    “范昔年你太激动了。”顾篱呼吸还是有些不畅，不过范昔年用着他那有些沙哑的嗓音在她耳边轻轻的叫她，让她耳朵有些痒。

    好像心里也有些说不出的痒了。

    范昔年从顾篱的身上起来，他有些严肃的说着：“媳妇儿，这里是xx大学宿舍，还是k国！”

    “我知道。”顾篱点头，也跟着坐了起来，不过，他的目光落在了范昔年的喉结上。

    “你还知道，你怎么跑过来的？”范昔年看到顾篱的那目光，一时之间就……感觉气不起来了，好像所有的气焰。在触碰到顾篱的时候，就莫名的消去了一大半。

    可是，哪怕气焰消下去了，但是这严重性，也不说是不生气了，他就不存在了。

    “飞过来的。”顾篱实话实说。不过他倒是没有说飞剑之类的，毕竟这有点不太科学。

    “飞过来的，你知道现在K国有多么危险吗？”范昔年看顾篱好像不太在乎的模样，他又有点气顾篱不把她自己的安全放在心上。

    “你生气了？”顾篱反问了一句。

    范昔年对上了顾篱那黑白分明的眸子，一时之间又不知道说什么好了。

    “你不要生气，是我自己要过来的，他们都不知道。”顾篱的目光有落到了范昔年的喉结上了。

    她忍不住的又伸手去摸了摸。

    范昔年：……

    范昔年一时之间不敢乱动了。

    “你说句话。”顾篱摸了摸那喉结，它不动了，顾篱忍不住的喊了范昔年。

    在范昔年说话的时候，这喉结都能轻微的动一动的。

    “媳妇儿你不要乱来。”范昔年所以的气都被顾篱的这个举动这句话给团灭了。

    范昔年把顾篱乱来的手给抓住，不由的放在手心捏了捏。

    “我没有乱来。”

    (本章完)

