    正在看着彦儿浇水的林启，惬意的享受着这个生活。

    有个人陪着自己，还真是让生活多了色彩。

    “彦儿，我在后院种的菜吧，咱两冬天可有的吃了！”

    彦儿露出趣色，哥哥这种存在还会去种菜。

    “哥哥，我要去看看你种的菜。”

    “好，我带彦儿去看。”

    林启牵起彦儿的手，哥哥带着妹妹到后院。

    后院二十多平的菜地，撒下的白菜种子，全都长成不错。

    白菜翠绿如同翡翠，晶莹剔透的光华荡漾在表面。

    龙彦看着这一片菜地，脑子里面混乱不堪。

    息壤！

    这可是上古神物，息壤啊！

    这哥整个后院这么多的息壤，这底蕴超过了许多上三流的宗门圣地。

    这种的菜，结果全是不死神药！

    玉翠青！

    玉翠青，生于玉石龙脉之上，一片叶子就可以让一片湖泊成为了灵湖。

    “果然，我这哥哥说的菜没有那么简单啊。”

    龙彦在心中呢喃，这些东西真是举世难找啊。

    林启指着面前这一片白菜洋洋自得。

    “彦儿，你看这全是哥哥种的白菜，以后我就种你爱吃的青菜。”

    “我跟你说，我厨艺可好了，保证让你吃的香香的。”

    林启双目闪亮，开始想着和彦儿的以后。

    龙彦点头，内心吐槽了起来。

    这可是不死神药，还是用息壤培育出来的。

    就是傻子来了，这不死神药也是香啊。

    不过龙彦还是很触动，冰封千年的时光。

    林启的这般当做家人一样的对待，让她十分感动。

    林启看着龙彦心中暗道

    “彦儿的白血病我一定会去治好的，太白七仙汤的中药，我一定要找齐！”

    林启心中暗下决心，以后自己就让客人帮忙找找。

    自己无法离开系统规定的活动范围。

    其他地方只能交由客人帮忙去寻找了。

    “哥，我想一个人去附近看看。”

    龙彦想林启说道

    这里是将来她要生活的地方，她要好好熟悉这里。

    也熟悉一下，她这个人类哥哥。

    “好，你去吧不要走远了。”

    林启很放心的让彦儿去看看，第一次来到这里，的确要多熟悉环境，心中更有安全感。

    而且这附近也没有野兽，自己这书店周围就跟禁地一样，都没有生物敢靠近。

    对于这种现象，林启认为是系统的原因。

    肯定是系统，担心他这个宿主在晚上睡觉的时候，被路过的豺狼虎豹吃掉。

    所以才特地划出这种区域，不让野兽靠近。

    彦儿得到了林启的许可后，就走出了木屋书店。

    书店周围都是灌木和树林交错，一道小路蜿蜒到不知何处。

    这是林启开拓出来的路，方便客人过来。

    彦儿在木屋边上四处瞻望，突然她的脸色就变得凝重了起来。

    因为

    虚空中传来了震荡！

    果然

    虚空中，被撕开了一道裂缝，岳生从中走出。

    彦儿的神色顿时煞白，这个人类不弱于父王！

    岳生饶有兴致的看着龙彦，身形缓缓从空中落下。

    “你就是龙族之女？你的血脉还真是精纯啊。”

    岳生双目中涌动着贪婪的神光。

