    事情结束之后，李陵带上战利品，然后环住小白的腰肢，二人返回。

    在百丈的高空，呼啸而至的凛冽寒风被怀中的温香软玉挡住，飘扬的发丝拂在脸上，痒痒的直到心间。

    李陵忽然觉得，在夜里出来打击邪恶似乎是一件很不错的事，不过他也知道，这样的机会应该不会经常有的。

    垂下头，将下巴放在小白肩膀上。

    问：“小白，先前听你说过，在山中你还有一个洞府？”

    小白沉默了一下，脸上很少见的露出了低落的情绪。

    “是啊，当初父王夺宝身陨，母后就把本王和老狐狸安排在了那里，接着她就去给父王报仇了，不过从那以后，母后就再无音讯了。”

    “能跟我说一说你这么多年都是怎么过来的么？”李陵微微收紧手臂，用力抱着她问。

    小白的情绪来的快去的也快，大致回忆了一下就道：

    “那时本王还很弱，刚刚能勉强化出人形，母后设在洞口的封印打不开，都是老狐狸出去打食，不过他实力不高胆子又小，本王总是吃不饱。”

    “虽然洞府中有灵泉不会饿死，不过饿肚子的感觉还是怪难受的。”

    “就这样过了七八年，本王终于突破到了神通境，从那以后就能出去了，也不会再饿肚子了……”

    李陵又问：“等等，没到十年你就突破了一个大境界？据我所知，妖族的修炼速度不都是非常缓慢的么？”

    “你说的不过是寻的常妖族，又岂能与本王相比！”

    小白一脸傲娇，接着又道。

    “而且，母后在离开之前，将父王的妖丹封印在了本王体内，即便是那时候本王只能被动吸收妖丹散发出来的能量，修行速度也是非常快的。”

    总感觉后边这个才是主要原因……

    李陵汗了一下：“那后来呢？”

    “接下来么，就是按部就班的修行了，直到三年前……”

    说到此处，小白两条秀眉就扭在了一起，连腮帮子都是一鼓一鼓的。

    李陵虽然看不到她此刻的样子，却能听出她语气中那浓浓的怨气，心中顿时生出了几分好奇。

    “三年前发生了什么？”

    “三年前，本王的修为已经达到了神通巅峰，不过却一直找不到化形的门径，老狐狸就建议本王读一些人类的启蒙书籍，体悟人性，还找了一个老夫子回来，教本王读书写字。”

    “读书写字？”

    李陵一时无语，又想到了自己锤子上刻的那两个狗爬字。

    “哼，区区一介凡人，居然敢用板子打本王的手心，若不是老狐狸拦着，本王变回真身吓死他！”

    小白皱了皱鼻子，接着又道：“后来有一个什么归元宗发现了老狐狸的踪迹，要拿他去下锅，那个老夫子留下来也是一个累赘，于是就把人打发了。”

    “归元宗？”

    李陵一愣：“那个武道宗门还真是你和胡叔灭掉的？”

    小白点点头：“当然了，他们先招惹的本王，而且都快找到洞府了，又怎么能留着他们，那个宗主实力倒是挺强的，跟几个老头联手居然能伤到本王，不过若是换了现在的话，本王一只手就能捏死他们。”

    李陵眼睛一亮：“那归元宗的传承呢？是不是在你手上？”

    功法这东西，永远也不嫌多。

    归元宗宗主白杰为换脏后期高手，据说这个宗门还出过后天宗师，后天境的传承对李陵还是很有吸引力的。

    “哦，这个呀。”

    小白想了想道：“杀了那几个实力最强的人之后，老狐狸就把他们的乾坤法袋都收起来了，里面的东西大部分都放在了洞府，好像是有几部功法来着，本王也没有在意。”

    “小白，你真是我的福星！”

    李陵在她脸颊上狠狠的亲了一口。

    “咱们的洞府离这里远不远？天亮之前能回来么？”

    “你又占本王的便宜！”

    小白恼了一句，然后抬起手勾住他的脖子，偏过头打算把便宜占回来，结果占着占着又是一番唇齿纠缠。

    不知不觉中，又到了二月二……

    李陵不得不主动放弃，默默拉开两人之间的距离。

    小白却是喜笑颜开，又在他脸上亲了两口，颇为得意的扬起下巴。

    “这次本王赢了！”

    李陵心中流泪：“……”

    在我体质没提升起来之前，小白殿下说什么都对。

    抓住一切机会融合功法！

    努力提高修为！

    总有一天……

    李陵感觉自己动力十足。

    “咱们的洞府呢，殿下？”

    “你先等一下。”

    说完小白就闭上眼睛，感应了片刻道：“洞府离这大概有三四百里，用不了半个时辰就能到。”

    李陵知道，她说的是在空中飞行时的直线距离，若是按陆路算的话，以这会的路况，路程起码要翻一倍。

    “好，咱们马上过去。”

    ……

    另一边，马家大院。

    奴仆早已被马家全遣散，剩余者也死在了虫潮之下。

    灵堂中，蜡烛与长明灯无人看顾，已经被风吹灭，唯有纸幡在不停的摆动着，外面还有着人的皮囊。

    干尸，散落的尸块，整个马家都充斥着一股血腥味，显得阴森而诡异。

    仿佛是一片鬼域。

    后院二夫人的卧房中，窸窸窣窣的爬动声响起，而且愈发密集，很快就有一只背上生有鬼脸的怪虫从床下爬出。

    接着就是第二只，第三只……

    鬼脸怪虫越来越多，最后竟堆成一人多高的小山。

    忽的，两个人从虫堆中走出。

    二人生的一模一样，连绣着各种狰狞毒虫的袍子也是同一款式，不过左边的人身材更壮硕一些。

    “应该是这里了吧？”

    “根据显示，是这里没错了。”

    “先查一下情况吧。”

    “好！”

    身材消瘦者点点头，随即脚下就涌出虫潮，开始向四周扩散。

    片刻之后他又再度开口：“人都死了，两具尸体上留有制式弩箭，地上的虫尸与暗桩的尸体都被利刃斩碎，暗桩与那炉鼎的魂魄都被拘走了，看样子是个老手，此外就没有其他发现了，或许可以用回影蟾看一下她死前的景象。”

    “走吧。”

    两人来到二夫人的尸体前，身材消瘦者取出了一只三条腿眼睛高高凸起的蛤蟆，摄取一滴血打进蛤蟆口中。

    下一刻，蛤蟆怪叫一声胀大到尺许大小，眼中投射出一幅影象，赫然是二夫人化作飞虫逃跑未遂被杀时的片段，仅仅持续了两三个呼吸。

    看了一遍，身材消瘦者又结出法印令影像回放，在某个时刻抬手在蛤蟆头上一点，影像暂停。

    指了指上面两道蓝灰影子。

    “看！”

    “那是阴魔！有一门奇术名为玄阴摄魂手，可于掌中封印六头阴魔，是尸鬼门的传承，从影像上看，出手之人在这门奇术上的境界应该不太高，不过阴魔的品质不错，否则也不能打断暗桩的法术，应该是一名精英弟子。”

    “拘魂，玄阴摄魂手，多半是他们所为了，尸体上其他的伤势应该都是掩饰，故意留给我们看的，这次幸亏我们来的及时，不然等时间一长，就无法看到这段影像了。”

    “毁我暗桩，这个仇迟早会报的！”

    