    就在林文处理火箭卫星的这段时间，长山郡又一次进入了战争。

    任正青在与最高会的神京会战中失利，随后又受到了帝国军从东、北、西三个方向的围攻。

    再加上狮子王的排挤和多国联军的威胁，任正青只能被迫选择南下，将战略目标转向了东秦州。

    东秦州目前是由凌华月和程禾新管理的，皇派的几乎所有残余官员都聚集在这里，只有李龙兴和家眷还留在长山郡。

    而东秦州不止是皇派的大本营，也是所有州中基础最好、人口最多、产业最齐全的，长山郡能以每天五千套的速度生产外骨骼装甲，东秦州供应的物资功不可没。

    毫无疑问，这是必守之地。

    长山郡击败了林亚泊，不仅获得了他的地盘和势力，也获得了他的威胁，这一步踏出去，不论长山郡愿不愿意，都无法再善终了，只有覆灭或胜利两种结局。

    因此，长山郡的硬实力变得前所未有的重要，外骨骼装甲生产线更是重中之重。

    如果没有东秦州的支援，每天五千套外骨骼装甲是不可能完成的任务。

    所以，任正青的大军刚一踏上东秦州，秦落霜和郭峰就带领机甲军团北上迎战了。

    他们一定要御敌于国门之外，尽量减少对东秦州的破坏。

    但是，这一仗打得很不顺利。

    双方在边界的龙鹤山岗地区和堰塞地区进行了激烈的交战，由于没有卫星通信，郭峰难以进行整体调动，秦落霜甚至无法将前线战况情报传递回来。

    部队的调动出现了混乱，有限通讯频繁中断，基站通讯频繁被炸，机甲军团毕竟是一个新建的军团，没有足够深的底蕴，没能在短时间内建立一个行之有效的地面通讯网络。

    各大战团只能独自作战，得不到整体的配合，外骨骼装甲士兵的机动优势被削弱了。

    更糟糕的是，与机械化军队作战，和与虫人作战是完全不同的。

    虫人必须近身作战，所以他们有很多操作的余地，而机械化军队都是远程作战，同样利用掩体和重火力进攻，在飞机的掩护下，协同坦克大炮推进，机甲军团的士兵们一时还不能适应他们的打法，常常陷入了与他们对拼火力的不利境地。

    任正青的主力军超过了九十万，其中一半以上的师团是机械化，重型火力远远超过机甲军团，而且还有战机的辅助。

    郭峰连续两次作战都没有成功，机甲战团各自为战，没有发挥出以前的威力，而敌人充分发挥了火力优势，他们研究过机甲作战的特点，以坦克为支点，稳扎稳打，步步推进，机甲军团多次进攻都没有成效，损失很大。

    幸好这个时候防爆盾牌已经全军配齐了，它在与机械军队的作战中，发挥出了难以想象的巨大的作用。

    这种由特殊材料制成的厚重全身大盾，不仅可以抵挡穿甲弹的射击，还可以有效抵御坦克炮，它使对装甲有破坏作用的爆冲力，变成了装甲可以吸收的缓冲力，极大地提升了士兵的生存能力，在举盾状态下，被战机发射的导弹命中，甚至也有一定的几率能存活下来。

    可以说，如果没有防爆盾牌，士兵们的伤亡要多十倍不止。

    郭峰在两次作战失利后发现了问题，立即命令机甲军团后撤，敌军随即追击，但在强袭自由号和强袭公主号两大机甲和十二个精锐战团的拦截下反而遭到了巨大损失。

    这也是整场战斗中唯一的亮点。

    长山郡的两大机甲齐上战场，在多次战斗中都发挥了举足轻重的作用，秦落霜有天生的战斗直觉和大局观，对敌人的薄弱点非常敏感，她带着李凛月，总是在关键时刻插入战局，阻止敌人扩大战果。

    李凛月虽然是初上战场，但作为帝国公主，她一直是在险恶的环境中生存和斗争的，对于战争和杀戮并不陌生，而她对剑盾的运用有一种本能式的灵感，使她不需要像强袭自由号一样频繁使用强电屏障来防御攻击。

    因此，强袭公主号的持续力是远远超过强袭自由号的。

    虽然她没有强袭自由号那么强的侵略性，在光翼的推动下，秦落霜总是能迅速撞入敌阵开始杀戮，也没有电磁炮那种威力强大的武器，李凛月总是朴素地挥舞着剑盾，将坦克，装甲车，大炮，一一消灭，但当强袭公主号冲垮敌人的阵地时，总能是吸引到敌人的火力并成功使用大盾抵御。

    秦落霜总是打头冲锋，但掩护她撤退的，却总是李凛月。

    两人配合亲密无间，两台机甲一般的纯白，一般的摄人心魄，一般的致命，当她们一同出现在战场时，就意味这一块区域的战局将要糜烂了，她们在战场赢得了“白暴君和白骑士”的称呼，敌军在遇见她们时甚至会不战而逃。

    不过，局部的胜利没办法弥补整体的失败，任正青也很快找到了对付她们的办法——使用大量火力覆盖，逼迫她们开启防护力场，消耗她们的能量。

    这个办法很有效，秦落霜很难再打出漂亮的阻击战，每一次袭击的最后，都变成李凛月顶着大盾，掩护她撤离。

    强袭自由号破坏力惊人，但防御力较弱，强电屏障耗能太快，即便秦落霜再不愿意，也知道能量一旦耗完，强袭自由就会在战场上失能，陷入极为危险的境地。

    因此能源一旦降到10%的警戒线以下，她就必须撤离了。

    这样，长山郡与任正青的第一次交战，就以任正青的胜利而告终。

    机甲军团后撤一百公里，进行修整和整顿。

    秦落霜和郭峰召开了全体军事会议，总结经验教训，商讨新的战术和应对方案。

    李凛月也第一次作为参战者的身份参加了正式的军事会议。

    “与机械军队作战，不能与他们进行正面战，阵地战，一定要打机动战，闪袭战。”

    郭峰在最后总结中说道。

    “我们的优势不是射程，不是火力，而是机动性，与虫人打，我们打远程战，与坦克打，我们打近身战。距离越近，对我们越有利。”

    秦落霜赞同道：“郭参谋长说得很对，我们不能陷入与他们对拼火力的境地中，那样，外骨骼装甲没有任何意义，还不如坦克大炮。”

    方大山皱眉道：“两位参谋长，闪袭作战，战术穿插，大范围迂回机动，都需要卫星定位和通信配合，我们现在根本没有定位功能，无线电台的范围不过几十公里，既容易受到干扰或窃听，也容易变成黑暗中的火把。”

    “没错。”

    王正午和何尚生一同道：“一般只有两三公里范围内的通信是安全的，这种范围只够一只战团行动，多个战团之间根本没办法配合。”

    许菲力享受惯了满后勤的战斗，对这种艰苦条件下作战非常不适应，感觉浑身都不舒坦。

    “我说，我们就没有军用的地面基站或通讯网络机吗？”

    郭峰摇头：“菲力，你要习惯，我们不再是帝国军或皇家近卫军了，那个强大如一的帝国，已经不存在了。”

    这话说得所有人都沉默下来。

    帝国如今四分五裂内战混乱的模样，是所有人心中的痛，哪怕他们现在已经雄霸一方，有了参与争霸的资格，也不能减少这样的痛苦。

    李凛月说：“诸位，曾经的辉煌虽然离我们远去，但未来的辉煌我们可以亲手创造，在林文的带领下，我们一定能够重建一个比以前更加辉煌、更加强盛、也更加公平、更加充满希望和朝气的帝国。”

    会议室里顿时响起了热烈的掌声，不论是长山郡的将领还是原皇派的将领，一时都有一种热血沸腾、气满昂扬的感觉。

    秦落霜看了李凛月一眼，两女相视一笑。

    “诸位。”

    秦落霜咳嗽一声说道。

    “通讯虽然有困难，但是我们可以弥补，战略和战术我们可以在出击前确定，各大战团一旦进入既定位置，就由团长全权指挥，我们充分发挥出我们的机动作战的能力，临战应变的能力，化各自为战为全面开花。”

    郭峰笑道：“秦参谋长说得很对，我们团长的即战术能力很强，无须囿于固定的套路，自由发挥，这个叫什么……我记得林郡长曾经和我说过的。”

    李凛月不动声色地道：“无招胜有招。”

    “对对对，无招胜有招。”

    郭峰一拍手，笑道：“还是公主殿下记性好。”

    李凛月柔和地笑道：“郭参谋长，在军中称职务，而且，我很快也不再是公主殿下了。”

    临时指挥所一时沉默了下来，李凛月的决定出乎所有人意料之外，但他们心底都是支持的。

    帝国，确实不再需要一位皇帝了。

    这也是陛下即将走出，却还没有走出的一步。

    第一公主的旗号，很快就会从长山集团中撤下去。

    这里，只将留下林郡长一人的旗帜。

    他们早已知道了这件事情，但第一公主殿下的存在，却已成为了一种习惯。

    一时间，大家都不知道该怎么面对不再是公主殿下的李凛月。

    就在这时，许菲力忽然大喊一声：“从无限的过去到无限的未来，无论是顺境或逆境，无论是生病或健康，无论富有或贫穷，您永远都是我心中的公主殿下！您的国就是我的国，您的神就是我的神，我永远爱您、珍惜您，对您忠实，直到永远。”

    指挥所里安静了一秒钟，接着是哄堂大笑，就连听惯了阿谀赞美的李凛月脸上都冒出了一抹薄红，淡淡地说：“菲力，你的求婚我记下了，我会告诉林郡长，让他定夺的。”

    笑声更大了。

    杨杰威幸灾乐祸地说：“叫你胡说八道，林郡长听你竟然敢向他的……呃，一定会把你的皮扒了。”

    成立笑道：“不，不会的，林郡长没这么小气，他只会把许菲力的机器人扣下来，到时候大家都有，就他没有。”

    许菲力脸色一下子垮下来了，哀号道：“不是吧，老杨，老成，看在昔日同僚的份上，拉兄弟一把……”

    秦落霜也露出会心的笑容，并没有在意他们中有一部分人把李凛月默认成了林文的对象。

    “好了好了。”

    郭峰制止了他们的笑闹。

    “现在谈正事呢，要闹等我们赢了再闹，到时候随便你们怎么闹都没关系。”

    “现在，我们决定执行新的战术，各大战团都可以在大战略的框架下自主发挥主观能动性，避开敌人的锋芒，攻击他们的弱点。你们要把新战术的特点，仔仔细细地和手下的团长讲清楚，一定要领会它的精神。”

    方大山、王正午、何尚生三人相视一笑，他们都是此中高手，甚至可以亲自带团作战。

    杨杰威、许菲力、成立也是一流的指挥官，再艰苦的战争他们也打过，从来不会墨守成规。

    六人齐声道：“是，参谋长。”

    郭峰紧接着又说道：“秦参谋长，这个，李将军，你们的任务就更重了，在战斗中，你们要随时观察整个战局，摧毁敌人坚硬的防御点，撕开防线，吸引敌人的火力，为我军制造破绽，方便战团突击。”

    秦落霜点头：“放心吧，郭参谋长，交给我了。”

    李凛月嫣然笑道：“郭峰，父亲曾说过你是一流的执行参谋，现在看来，果然如此。”

    郭峰赧然道：“殿下谬赞。”

    秦落霜笑道：“你也是心中永远装着公主殿下？”

    郭峰脸上更红了，只好道：“习惯，习惯了，一时改不了口。”他似乎想到了什么，神色忽然严肃下来，“秦参谋长，你有唯一的一台量子通讯器，请务必利用好它。前线的战况，我只能通过你来了解，许多命令，我也只能通过你来传达给一线的战团。”

    秦落霜点点头：“放心吧。”

    随后，众人又商议了作战的诸多细节，分配好了各大战团的基本任务和作战方位，确立了后勤补给的方式和撤离居民的基本原则。

    最后，郭峰说道：“诸君，为了林郡长，为了新帝国，为了这世间一切的公平和正义，战斗吧。”

    众人齐声喊道：“为了林郡长，战斗！”

    于是，长山郡与任正青的第二场战斗开始了。

    ——

    神京。

    大长老下达了新的命令。

    “全面挤压任正青在北方的势力范围，逼迫他全力南下。不要猛攻，避免他受激反击。”

    砰。

    棋子又在棋盘上走了一步。

    ——

    西面。

    秦刚的大军在短暂的混乱后恢复了秩序，成功击穿了黄金狮子王的中军主力。

