
　　“有些时候当出头鸟，反而能得到更多的利益。”

　　任广山人老成精，可不会坐在位置上等着其他人先占了好处，真到那个时候可就后悔莫及了。

　　“我是时候去见见我那些焦躁不安的徒子徒孙了，他们不是一直希望压过‘吴派’吗？这可是一个天大的好机会。”

　　人只要确定好自己接下来要走的道路后，心里的其他念想就会暂时的放到一边。

　　任广山现在已经放下了玄冥王国，准备走上更加宽广的道路。

　　任广山走出了自己的炼金高塔，来到了玄冥城的广场上。

　　玄冥城的广场早在三天前，就被炼金术士们占据了，每天都有人在这嚷嚷着要将国王朱学斌赶下台。

　　可当这些闹腾的炼金术士见到任广山时，都恭恭敬敬的行礼，不敢有丝毫的不敬。

　　“拜见大人！”

　　“拜见师祖！”

　　“拜见老师！”

　　“拜见师尊！”

　　各种称呼不一，但无不敬重万分，任广山的威望在炼金术士中无人可出其右，哪怕是吴廷俊也要弱上三分。

　　“都起来吧！各位都闹够了没？”任广山轻飘飘的一句话，就带来了强烈的反响。

　　“师祖，我们可没有瞎胡闹啊！实在是朱学斌欺人太甚。”

　　“他那种特殊能力简直天克我们，我们费尽千辛万苦制作出来的东西，在他面前岂不是全部没用？”

　　“朱学斌苦心隐藏特殊能力，登上了国王宝座，我们白瞎了眼，苦心支持朱学斌当了这么久的国王。”

　　“就是啊！老师，我真不甘心！王国的资源已经不够，我们炼金术士未来在何处？再加上有这种特殊能力的国王，这让我们怎么办啊？”

　　“大人，我们究竟是支持谁当国王为好，郑庆巨和罗绍强哪一个更可靠一些？”

　　“要我说还是郑庆巨为好，罗绍强的特殊能力太过阴险毒辣，别到时候着了他的道就不妙了。”

　　“请师祖给我们拿一个主意，我们应该怎么办？如果师祖您还继续支持朱学斌，我们也没有什么好说的。”

　　广场上一片乱糟糟，全都是七嘴八舌提建议的，而想看热闹的平民更是躲得远远的。

　　有些热闹是看不得的，尤其是这种热闹，搞不好人头落地，还没有地方去申冤。

　　“好了，都安静点，我这把老骨头原本已经经不起折腾了，但现在不得不再站出来拼搏一把。”

　　“各位都是我的徒子徒孙，我有话也就直说了，我准备向大夏王国投诚，先诛杀罗绍强和郑庆巨，随后合围朱学斌！”

　　“我们有着二十万炼金傀儡，虽说这二十万炼金傀儡对付朱学斌没什么用，但完全可以将前线的大夏战士换过来！”

　　“只要我们拼搏这一把，我们就将获得大功，未来的资源也绝对是享之不尽用之不竭，大夏王国有着海洋，这可是一笔丰厚的资源。”

　　任广山将话一说完，广场上所有炼金术士都目瞪口呆，没想到任广山竟然会做出如此选择。

　　可在场的炼金术士说句难听话，都是属于任广山的心腹以及徒弟，不管任广山做出什么样的选择，在这种情况下只有支持的份。

　　要是敢在此时说半个不字，绝对是活不到下一秒，别看任广山头发胡子花白，看起来人畜无害。

　　但任广山的威名可不是说着玩的，那是用尸骨堆起来的。

　　“我支持老师的选择。”

　　“请师尊嘱咐，我们现在就去‘解决问题’，郑庆巨和罗绍强就在玄冥城中，弟子也知道这两个人在哪。”

　　“师祖，我们现在就去控制试做地下城外的炼金傀儡，绝对不会出现任何差错。”

　　这群任广山的徒子徒孙们，根本不需要任广山安排什么任务，直接会将事情安排得明明白白。

　　甚至这些徒子徒孙们心中还有些兴奋，按照任广山给出的意思，自己还算属于半个‘从龙之功’。

　　反正朱学斌是要‘下台’的，国王位置谁坐不是坐啊？

　　“好，就辛苦各位了，我等着各位的好消息。”

　　“弟子告退。”

　　转眼间天翻地覆，玄冥王国天要变了，玄冥城等四座地下城，迎来了巨变。

　　与此同时，一些心思浮动的贵族们，也再也按耐不住心思，都开始秘密联络大夏王国，将‘卖主求荣’做的那叫一个顺溜。

　　对于这些人，李道弘那是相当欢迎。

　　当然，如果是大夏王国有人敢这么做，李道弘自然会痛恨万分，让他们在下一秒就见到死神。

　　可要是敌人这么做，那可就是天大的好人了，而且是不折不扣的‘忠臣’。

　　一处贵族庄园中，郑庆巨和罗绍强正在品尝着甜点，看着一些美女跳舞，二人并不知晓即将大祸临头。

　　“我们两个现在的情况可不妙啊！朱学斌没有死，我们的好日子可就到头了。”罗绍强轻声细语道。

　　“你应该知道炼金术士们已经不会再支持朱学斌了，这已经不是秘密了，这有什么好怕的？”

　　“哼，我担心那些两面派，那些贵族们明面上的确是支持我们，谁知道暗地里又会怎么样呢？”

　　“现在炼金术士们闹得沸腾，指不定把我们俩都给吞了呢。”

　　“笑话，无稽之谈，我们现在应该防备朱学斌，而不是那些炼金术士。”

　　罗绍强对郑庆巨浅显的看法感到无语，这个时候哪里是防备朱学斌的时候，玄冥城现在最大的危机，可是那群正在闹事的炼金术士。

　　“你要知道，这世界上还有一种可能，那就是你、我和朱学斌都出局！”

　　“你有点危言耸听了吧？我们三个都出局谁上台呢？”

　　“当然是大夏王国上台！”

　　罗绍强的话直接震住了郑庆巨，这种可能的确存在，尤其是在这种局面下，是有一定概率会发生的。

　　“如果我没有猜错，恐怕已经有很多贵族已经暗中倒戈了。”

　　“只要大夏王国的兵锋到达那些贵族的城池领地，那些贵族就会像只狗一样摇尾乞怜。”

　　【领现金红包】看书即可领现金！关注微信公众号【书友大本营】现金/点币等你拿！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的进化岛屿国度更新，第344章：任派倒戈免费阅读。https://xs.23sk.com 