    李成坚因为站的角度问题，根本就看不到那里。

    但是他知道。

    父亲的这一手以假换真，简直是绝了。

    就凭借许源，绝无化解的可能。

    匡文轩快步上前，直接掀开李成坚选出来的那小青花梅瓶之上覆盖的红布。

    仔细鉴赏之后，这才朗声宣布道，“李成坚，用时十二分三十五秒，从一百件藏品之中，成功选出真品小青花梅瓶！”

    李成坚得意的看了一眼许源，“这和氏璧，是我的了！”

    许源笑了笑。

    “是不是你的，还两说呢？急什么？”

    匡文轩又走到许源选出的那小青花梅瓶的托盘之前，小心翼翼的掀开上面覆盖的红布，整个人瞬间傻眼了。

    原本好好的小青花梅瓶，却是在此刻，陡然粉碎。

    “这……”

    匡文轩一脸怪异之色。

    许源则是缓缓上前，“不好意思，匡老，刚刚一想到选出真品之后，那价值连城的和氏璧就要归我所有了。

    不由的激动了，手劲儿大了点，将这青花梅瓶给损坏了！”

    匡文轩还没开口。

    台下的众人却是坐不住了。

    “你这样算什么？谁知道你选出来的是真的还是假的啊？”

    “是啊，这都碎了，还怎么鉴定啊？我提议，直接认定坚少为此次鉴宝大赛的冠军！”

    “我也同意！”

    ……

    听着那此起彼伏的声音，许源知道。

    这些人，可都是跟李良红的关系不错的。

    他微微一笑，“既然我选出来的这个已经碎了，无法鉴定。

    可那边货架上还有着九十九个呢。

    总共是一百个，按照规矩，只有一个真的。

    倘若鉴定那九十九个全都是假的。

    那岂不是就意味着我刚刚选出来，只是不小心损坏了的是真的？”

    许源一番话，让台下众人哑口无声。

    李成坚这时候也反应了过来。

    “不能这样。

    鉴宝大赛的规矩，从来都只是对参赛者选出来的东西进行鉴定，哪有给剩下的藏品进行鉴定的说法啊？”

    他再清楚不过了。

    那货架上的九十九个，全都是假的。

    包括被许源碎裂成粉末的这个，也是假的。

    许源反问李成坚，“那么请问，鉴宝大赛的规矩里，有规定不准这么做吗？”

    李成坚哑口。

    台下的李良红眼睁睁的看着这一切，气得脸色通红。

    他的一只手，死死的抓着身旁的扶手。

    姓许的，这次让你侥幸得了和氏璧。

    还让我失了人心。

    这笔债，我李良红记下了。

    很快。

    随着李良红愤愤离场。

    匡文轩也亲自带人对那货架上的九十九个小青花梅瓶进行逐一鉴定，最后确认，全部为假的。

    如此一来。

    许源选出来的这个，就是真的了。

    匡文轩直接宣布，“许源，用时三分零八秒，从一百件小青花梅瓶之中，成功选出真品！

    我宣布，此次鉴宝大赛的冠军，是许源！”

    “哇！”

    全场直接爆发热烈的祝贺和欢呼声。

    花琉璃虽然不知道这第六关到底发生了什么。

    但是心思细腻的她，肯定能明白，李良红不可能眼睁睁的看着许源带走他的和氏璧，肯定会做些什么的。

    好在许源，安全的闯了过来。

    看着李良红和李成坚黑着脸离开，许源笑的不知道多开心。

    “那个……李总，琅古阁什么时候开门，可一定要通知我啊，到时候我必定登门拜访！”

    许源笑呵呵的喊道。

    李良红正往外走的脚步，猛地一个踉跄，差点没一头栽倒。

    这一幕，倒是引得花琉璃掩嘴轻笑起来。

    这家伙，真不愧是我看中的男人啊！

    许源这边大出风头，现场不少原本跟李良红交好的人，此刻也是纷纷改变立场，忙不迭的过来跟许源套近乎。

    不过，许源不喜欢这些墙头草，全都推脱了。

    要微信的都没给。

    倒是许源看到了人群中的一道身影，笑呵呵的走了过去。

    “艾大明星，怎么说，你也是我女朋友了，我现在都还没你联系方式呢？”

    许源掏出手机道。

    艾薇儿一脸复杂的看着许源。

    她觉得自己亏大了。

    之前担心许源被李成坚报复，白白让那家伙咸猪手了好几次。

    结果呢。

    他哪儿会被李成坚欺负啊。

    这整场鉴宝大会下来，全是他在欺负李成坚啊！

    而且，还是欺负的那种，毫无还手之力的。

    “不加！”

    艾薇儿一想到这个就来气，鼓着腮帮子，迈着修长的美腿，径直离开了。

    碰了一鼻子灰的许源，也不气馁。

    这时，花琉璃端着红酒杯凑了过来。

    “怎么？看上这个混血美人了？”

    花琉璃笑着道。

    许源抿了一口酒，然后点了点头，“看是看了，上还没有！”

    花琉璃白了一眼许源，接着道，“这混血美人性子和烈着呢！”

    “听起来，似乎你认识？”

    许源反问道。

    花琉璃道，“她有一个好姐妹，名叫宋远琪，算是我们天虹拍卖场的常客！”

    “宋远琪？有些耳熟……”

    许源皱着眉头道。

    花琉璃彻底无语了。

    “宋远琪人家是娱乐圈的影后啊，目前网络上正在热播的那部都市剧，女主就是她，火着呢！”

    许源撇了撇嘴，“娱乐圈我了解的少！”

    花琉璃继续道，“上个月，原本有导演找到艾薇儿，说有一部古装武侠剧的女二号很适合她。

    但是想要拿到这个角色，得让她去跟制片人过个夜。

    艾薇儿当场就用红酒瓶把那导演的脑袋给开了瓢，还说，她就算是一辈子跑龙套，也不会用这种方式去拿角色……”

    许源听得啧啧称叹，“是个有个性的奇女子啊！”

    忽然，他像是想到了什么似的。

    “那个什么影后宋远琪，也是这样成为影后的吗？”

    许源问道。

    花琉璃摇了摇头，“那倒不是，这个宋远琪家里有很大的背景，就凭那些个人，还不敢这样做！”

    说着，花琉璃忽然看着许源，“你问这些干什么？难道你有什么想法不成？”

    “我能有什么想法啊？”

    许源打了个哈哈，随手将和氏璧咬掏了出来。

    “喏，花姐，这个送给你，怪沉的，不要了！”

    许源手枕在脑后，嘴里哼着小曲，往酒店外走去。

    花琉璃怔了怔神。

    这家伙……那可是和氏璧啊，价值连城的，说送就送了，丝毫不带犹豫的啊。

