    小丫头趴在阮乔身上，无助的一下下摇着，哭音越来越重。

    阿姨怎么了？

    为什么不睁开眼睛看看她？

    阿姨为什么不动了啊？

    “呜呜，阿姨？”

    小丫头似乎很不能理解阮乔为什么一点回应都不给她。

    很快，念念胖乎乎小手上就沾满了阮乔的鲜血。

    她低头，茫然的看着两只被染血的掌心。

    然后，小小的身躯彻底僵在那里了。

    念念似乎被彻底吓坏，乌黑杏眼凝固在眼眶里。

    看着这些鲜血，小丫头如同受到了什么巨大的刺激，陷入某种不能控制的状态——

    倏然间，粉嘟嘟的小脸血色褪尽。

    “哇！！！”

    念念爆发出一声奶声哭音，一下子扑倒阮乔身上。

    “不要，不要！”

    童声明明那么天真，却嚎啕着听得人几乎心碎。

    念念满是血的小手死死抱着阮乔的脖子，瘪嘴小嘴怕急的哭喊出来：“不要离开念念，不要！”

    “念念不要！妈咪！！妈咪！！”

    小丫头无助又恐慌的哭声，回荡在御景苑别墅。

    如同锤子般敲在在场每一个人心理。

    张桂云跟顾雅柔回神，心里冒出些寒意。

    事情闹大了！！

    她们不知道阮乔是不是死了。

    而念念现在的状态，更像是疯了一样，怎么会叫阮乔妈咪？

    张桂云心里开始打鼓，被这闹出人命的场面吓到。

    她佯装不畏惧，尖酸刻薄的啐了一口的骂道：“呸，这个御景苑里都是疯子！一个贱人，一个小疯子！”

    顾雅柔也慌了，拉着张桂云低声说：“妈，走，走吧，我们快离开这吧！”

    张桂云正有此意，忙不迭的拉起顾雅柔就准备离开。

    这时——

    别墅大门口传来纷乱的脚步声！

    张桂云被顾雅柔正好被堵住去路。

    只见五六个训练有素，神情冷峻的保镖，裹挟凌厉煞气迈进来！

    为首的人，正是唐毅！

    之前在阮乔的暗示下，小女佣偷偷去找封御琛报了信。

    现在，他们终于赶到了！

    张桂云与顾雅柔与唐毅六目相对时，脸色大变，连连后退！

    这对母女当然不是怕唐毅。

    她们怕的是唐毅背后的人——封御琛！

    唐毅目光扫过顾雅柔与张桂云，脸上浮现几乎要把他们生吞活剥的愤怒与杀意！！！

    这对该死的母女，上次是没吃够苦头吗？

    居然还敢来御景苑兴风作浪？！

    这时——

    “呜呜呜，不要，妈咪，不要离开念念，不要丢下念念一个人，念念好害怕啊，妈咪妈咪！”

    小丫头近乎嘶哑的奶声哭喊传来。

    唐毅脸色一沉，朝前迈了几步。

    然后——

    他清楚看到了不远处的惊骇场景！

    只见。

    阮乔躺在血泊里动也不动，看起来受到了重创，都不知道是不是还有生命体征。

    小小姐跪在地上，双手与哭花的小脸上，沾满刺目的鲜血。

    唐毅瞪大眼睛，表情是巨大的震惊与错愕，失声：“小小姐！！”

    张桂云跟顾雅柔，吓的惊呼，连连后退的想躲。

    唐毅豁然扭头，眼里满是冲动的愤怒，死死盯着顾家母女。

    他紧握着拳，怒吼一声：“你们，都对小小姐做了什么？！”

