    静！

    很静！

    白驼山庄前的广场上，瞬间陷入了沉静，除了骆驼马匹偶尔不安的甩着尾巴，打着响鼻之外，便连一丝活人的呼吸声也无。

    仿佛在这一刻，有一只无形的大手，掐住了众人的咽喉，让他们喘不上气来。

    快！

    实在太快了

    如果说柯镇恶从天而降的前半程大家都还能看得清楚，等到他离地不足十丈时起，到连杀十余人，最后稳稳落到门楼上，前后用时不过一个呼吸。

    “砰”

    “砰”

    ……

    连续十几声重物落地的声响终于打破了广场上的沉寂，却是被柯镇恶击杀的那十余人终于从驼马上坠落了下来。

    劈空掌打在人身上，杀人却没有将人打飞，其劲力控制之妙，实在匪夷所思。换做以前，柯镇恶无论如何也是做不到的，然而如今却是轻描淡写，行云流水一般，毫无窒碍。

    这并非是他功力大胜从前，事实上，他如今的功力虽然在无数食物药膳的滋补下，有所恢复，但也不过恢复了三成而已，单论其量，还不如突破龙象般若功六层之时，然而论质，却早已不可同日而语。

    原本龙象般若功的内力阳刚威猛，霸道绝伦，将他原本的道家阴柔内力尽数转化，自此他对内力的操控便不如往日灵通，横空挪移甚至乾坤大挪移的功夫想要施展都有些滞涩。

    但此番恢复之后的内力却与从前大不相同，其阳刚威猛之处更胜往昔，却又可操控随心，比之当初单脸凌波微步时积攒的内力还要灵动一些。

    昔日一直无法施展的擒龙控鹤绝技，如今也是可以始展出来，只是尚且不能如当年的虚竹一般轻松写意而已。

    已经开始修习第九层龙象般若功的柯镇恶自然明白其原因所在。

    因为龙象般若功前面八层修精练气是为龙象，而到了第九层便开始进入般若的修行，般若是智慧，用道家的话来说便是元神。

    元神壮大，对于身体与内气的控制自然更加自如。

    若是换做正常的修行，第八层之时，内力已经灌注全身，想要以其反哺元神，再以精神力量慢慢转化内力，非要经年累月按部就班不可，但柯镇恶经过问心阵后，一身内力燃烧了九成九，反而不需要慢慢转化，新生的内力自带了精神属性。

    这边是说，经过问心阵，又以强大意志客服了幻毒隐患之后，他在境界上已经踏入了第九层，只是一身内力尚为恢复而已。

    而等他内力完全恢复之后，第九层的修炼却是自然是水到渠成了。

    他用两个月的时间便恢复了三成功力，按此进度，再有半年，一身功力便可尽复，甚至还能更有精进，要知道，内力爆燃，不止损伤了他的身体，在一定程度上，也扩充了他的经脉。

    卓衮曾说经过六欲天魔问心阵之后，第九层的功夫便可以燥进，但也不过节约三分之一时间而已，但到了柯镇恶这里，却直接省了九成的时间。

    这并非是卓衮故意误导，而是柯镇恶本身与众不同。

    因为他重生之后，自带心眼，名为心眼其实却是一门精神神通，他虽然没有装门修炼精神的法门，但用进废退，十余年使用心眼，让他的精神力远超旁人，这才能比旁人快捷不少。

    这也是柯镇恶能够在十倍药力之下，还能突破梦幻而出的一个重要原因。

    柯镇恶缓缓的转过身，漆黑的眼罩似乎比佛殿中高高在上的佛陀的凝视还要震慑人心。

    寂静的广场瞬间又喧嚣起来，吸气声、惊叹声、哭喊声、祈祷声响成一片。

    柯镇恶却没有立即开口说话。

    虽然境界更胜从前，但内力到底不足，刚才那一番施为，已经是竭尽全力，此刻还需要缓缓平复一下沸腾的气血。

    但在众人震惊、恐惧、崇拜的目光中，一言不发的柯镇恶却越发显得威严肃穆。

    约莫三个呼吸之后，内力平复的柯镇恶终于开口。

    “今日白驼山庄重开，邀诸位前来，只为三件事，第一，昭告诸位，莫道白驼山无主，便可肆意劫掠，日后，但凡再有截杀白驼山以及与白驼山的合作伙伴者，必诛之；第二，白驼山经历一场大劫，人手不足，在做诸位以及身后势力，无论地位武功如何，若有愿加入者，前事不究；第三，白驼山将励志肃清青唐道上匪患，保沿途商队平安，有愿与白驼山合作者，便是白驼山的朋友！”

    有从天而降的霹雳手段在前，此刻柯镇恶所说三点没人胆敢小觑。

    昆仑派掌门玄青子在青海武林颇有名望，越众而出道：“我昆仑派虽与白驼山比邻而居，但一心修道，心无旁骛，倒是不曾有什么冲突，不过门下有一些杂役弟子偶尔下山售卖一些派中采集的药材，不知这小小的生意，可否与白驼山合作？”

    柯镇恶知道昆仑派这是在表达善意，所谓没什么冲突，也不过是客气话。

    阴十三曾与柯镇恶说过昆仑一代的势力，其中昆仑派排在第一位。但因为白驼山势大，绿林臣服，昆仑派这名门正派渐渐失去了往日的风采。

    前番白驼山受创的消息传开，昆仑派虽未落进下石，玄青子心中也暗自高兴了许久，已经做好了重出江湖的计划，谁知如今白驼山重开，又见识了柯镇恶的绝世武功，他心中多有不甘。

    此时他瞧准了机会，提出要与白驼山合作，自然是一种试探，昆仑派如果再闭门不出，连弟子都收不到了。

    柯镇恶重建白驼山，本就是要重新建立丝绸之路的秩序，有昆仑派这个百年大派响应，他高兴还来不及，哪管他生意的大小，便道：“玄青子道长哪里话，无论是谁，愿真心与白驼山合作，我们都欢迎，具体事项，稍后我们可坐下详谈。”

    玄青子闻言松了口气，笑道：“那就太好了！”

    玄青子之后，又有一人问道：“请问柯大侠，若要加入白驼山又有什么章程？”

    其实今日到此的势力，大多都是绿林匪盗，也没什么好合作的，与其合作，还不如直接加入爽快。

    柯镇恶见问话之人乃是昨日便到的一个山寨头目，手下有二十多人，今日来此的只有他与一名武功不弱的二当家。

    柯镇恶已经从阴十三处得知这伙人平日的行事作为，劫掠商队的事情没少做，不过还算有原则，若不反抗的话，他们向来只取半数财物，不伤人命，倒是可以纳入手下，于是道：“若要加入山庄，自然要按山庄规矩办事，具体章程，阴兄弟稍后会与诸位详谈。”

    接着又高声冲着广场上数千人道：“若想加入白驼山，便依次上前，我们已经安排人手，登记造册，若有敢阻拦或闹事抑或事后报复者，视为与白驼山为敌！”

    此言一处，广场上又是一阵喧哗。

    柯镇恶知道自己今日所做已经足够，便不再多呆，纵身一跃，踏着门楼右侧石壁，直上十余丈，接着展开披风，盘旋两圈，扶摇直上，飞入山后，不见踪影。

    若是前方飞下山还可以说是借用了落伞的原理，这番作为便真的是飞天遁地了。

    这也是冯蘅的安排，西域不幕王道，笃信神佛，柯镇恶便是要营造出一副神秘莫测的姿态，才有足够的威慑力。

    阴十三见状，大手一挥，登时便有十余庄丁抬着桌子来到山门之前，一字排开，道：“欲加入者，来此纪录姓名！”

    广场上本来就有不少人对柯镇恶敬若神明，见到此种景象，哪里还会犹豫，在阴十三的招呼下，纷纷上前登记姓名，叙说履历。

    冯蘅则领着一群有意加入或合作的首领人物，返回庄内详谈。

    具体的事务，柯镇恶其实不太能插得上手。

    梦中的他甚至能够当皇帝，批奏折，但实际上的他甚至都做不好一个称职的刑侦队长，有的时候这不是能力的问题，而是性格使然。

    不过以前他有朱聪，现在他有冯蘅，都是聪明机智又极为亲近信任之人。

    冯蘅也没有让他失望。

    只用了三天的时间，便将新招募的人手安排妥当。

    当日近五千绿林马匪，当场决定加入的便有近千人，又有七个中小势力直接决定整体投靠。

    如今白驼山单以人手而论，便有一千五百人，光凭人数，也是青海第一大势力了。

    不过这些人都是绿林马匪出身，向来为非作歹，礼义廉耻根本不通，甚至有的连汉话也不会说。

    柯镇恶不管他们以前如何，直接以行伍军纪约束他们，以后世阵型列队训练他们，这也是令柯镇恶十分开心的地方，这让他怀念起前世军营里的日子。

    只不过这些人太过顺从，他们大多对柯镇恶都是敬若神明，对于这些枯燥的队列训练连背后议论的声音都没有，因此少了一分滋味。

    还有是韩宝驹不在这里，否则以他那高超的骑术，很快便能将这一千多人训练成高超的骑兵，毕竟这些人也都是从小生活在马背上的。

    原本的白驼山便有一只八百多人的骑士队伍，只不过分散到了三支商队当中，充当护卫。

    如今三支商队皆没有回归，除了天山盗第一寨带回的西北商队覆灭的消息，另外两支商队暂时都没有消息传回。

    转眼到了九月。

    这一日，柯镇恶正在指挥一只五十人的方阵踢正步，阴十三领着一人匆匆而来。

    柯镇恶记得那人，名叫白兴，武艺平平，善于饲养信鸽。

    阴十三领他过来，定然是收到什么棘手的消息了。

    果然，白兴见到柯镇恶，便交上了一张小纸条。

    心眼的事情，柯镇恶并没有刻意宣扬，也没有刻意隐瞒，因此半月相处下来，山庄内不少人都知道柯镇恶虽然整日戴着眼罩，但却有特殊的方法能够视物。

    白兴作为阴十三最早找回来的白驼山旧部，自然也早知道了这一点。

    柯镇恶接过纸条，其实早已看见了其中消息，直接问道：“能知道这是几日前的消息么？”

    白兴道：“信上所言他们在青海湖北岸遭到伏击，那里距此两千里，以信鸽的速度最快也要两天时间，所以最早也是两日前的消息了！”

    柯镇恶皱眉道：“这天山盗还真是贼心不死，难道当真不拍我找上门去么？”

    阴十三道：“天山十七寨，虽同列天山盗，彼此也时常联手劫掠南北商道，但却不是铁板一块，第一寨、第五寨、第六寨、第八寨、第九寨、第十三寨的首领以及数位高层皆被您斩杀，部下又大半投了咱们白驼山，余下各寨未必能知道消息，就算有些人逃回去，将消息通报回去，实力大损的各寨也很有可能隐瞒不宣，巴不得其他各寨也都砰一回钉子，这样也省得那些势力保存完好的寨子，去打他们主意。”

    柯镇恶一想也是这个道理，他抬手点了队列前排首位一人，道：“台戈出列，剩下的训练你来指挥！”

    被点名之人，忙收腿立正，接着小跑到柯镇恶身侧，立正敬礼，大声到：“是！”

    柯镇恶挥了挥手，领着阴十三白兴二人回到庄内，找到正在指挥建设的冯蘅，将事情说了一遍。

    冯蘅道：“既然收到了消息，你前去接应是对的，不过要带上几名白驼山老人，否则怕生误会！”

    柯镇恶道：“那是自然，我就是来找你商议此事的，这两千里的速度，以我的轻功，两日可达，不过咱们庄上可没有一匹千里马，若是我一人，还能来得及，但带上其他人，我怕来不及，而且留你一人在这里，我也不太放心！”

    冯蘅道：“有什么不放心的，那一千多人对你敬为天人，我是你的妻子，有他们在，就算白驼山旧人有什么心思，也不敢对我如何，况且，我的轻功，还有手枪，可不是一般人能消受得起的。”

    于是柯镇恶便不再耽搁，亲自挑选了四名白驼山老人，连同阴十三在内，每人三马，往青海湖方向而去。

    柯镇恶脚程甚快，只两日半，便到了青海湖西北，此时阴十三五人还在五百里外。

    柯镇恶寻了一座山头，腾空飞起，沿着大湖北岸，一路搜寻，终于又花了大半日，终于发现了白驼山从中原返回的商队。

    此时商队遭到重创，人手损失近半，余人大多带伤，正藏身于一处山谷之中，以车辆岩石，堵住了入口，防止敌人大举袭击。

    而在山谷之外，一只千余人的骑兵队伍，安营扎寨，想要等到谷内之人粮草耗尽，乖乖出来投降。

    这支商队从中原返回，所带商品大多是丝绸瓷器茶叶，以及金银，粮食并不多，四五百人最多也就能坚持七八日，再久就要宰杀马匹骆驼充饥了。

    他们是六日前遭到的伏击，然后被一路驱赶着躲进了这个峡谷，若是援兵还没有到，他们就真的要支撑不下去了。

    柯镇恶乘风落于山谷上方的峰顶之上，俯瞰着下方的形势，并没有立马采取行动。

    因为他发现了一件有趣的事情。

    他看到了一个熟人，一个女子，如果印象不错的话，那女子名叫翠微，乃是原本欧阳克女弟子中地位最高之人。

    有趣的是，这个女子并不在被围困的山谷之内，而是呆在对立阵营之中。

    而对方的首领与她相谈甚欢，怎么看也不像是对立关系。

    白驼山的三条商路，最安全也是最有价值的便是东线，直接入京兆府，与大宋交易，利润最是丰厚，历来是由欧阳一脉嫡系把持。

    所以原本的白驼山覆灭后，翠微逃往关中，与这支商队汇合，以这支商队的力量，重新夺回白驼山的控制权，本来就是最佳的选择。

    翠微既然已经与商队汇合，便知道白驼山已经不在，又怎么会放信鸽求援，这其中的关窍柯镇恶一时想不明白。

    所以他决定再等等。

    这一等便到了子时之后，他从山上下来，先是潜入了包围着的队伍中。

    翠微正盘膝坐在她的小帐篷中，似在修炼，周围并没有什么陷阱，近处也没有人看守，从这一点看，她是主动来到这一方阵营的。

    他不打算绕弯子，所以直接窜进了她的帐篷中，将她带出了营地。

    这对柯镇恶来说并没有废什么功夫。

    “你似乎对我的到来并没有感觉到意外？”柯镇恶看着一脸平静的翠微，问道。

    翠微道：“当然，信鸽是我放回去的，你比我预想中晚到了一天。”

    “为什么？”柯镇恶直接问道。

    翠微道：“听说你霸占了白驼山，所以我也只有出此下策，才能将你引出来！”

    柯镇恶心脏猛得一跳，不过很快镇定下来，这个时候他选择相信冯蘅的智慧，于是道：“调虎离山，你确定我不在，你的人就能够重新夺回白驼山么？”

    翠微道：“我也只是尽力一试而已，不管成功与否，我也算报了老庄主的恩情。”

    “欧阳锋的恩情，我还以为你要替欧阳克报仇。”

    翠微道：“我跟那些人不同，少庄主对每个稍有姿色的人都很好，但我不是会被他风流的假象蒙蔽的纯情少女！”

    柯镇恶道：“这里是什么情况，想要引我出来，本不需要牺牲这么大。”

    翠微道：“这只不过是巧合，当我寻到这支商队的时候，他们就已经迈入天山盗的包围圈了，我也只好将计就计，以此为筹码，换取他们的支持。据我所知，此地的天山盗差不多是最后一支不曾向你服软的势力了。”

    柯镇恶有些无法理解这个女人的逻辑，他本想一巴掌将她拍死，但想了想还是没有下手，直接点了她的穴道，转身往营地走去。

    翠微喊道：“你要怎么做？”

    柯镇恶道：“我既然来了，自然不能白来一趟，这支天山盗，正好顺手灭了，顺便把山谷里的人救出来！”

    翠微道：“山谷里有不少都是忠诚于老庄主的人，你想好了吗？救下他们，他们随时都有可能暗中下手，而且就算他们真心投靠你，除非你能一路保护他们，否则他们也势必难以全身而退。而你此刻立马独自返回白驼山，说不定还能救下你的妻子。”

    柯镇恶虽然担忧冯蘅的安危，但是却没有改变主意，道：“我相信她的本事！”

    翠微突然笑了起来，道：“你决定了么？”

    柯镇恶不知道她为什么突然发笑，但却懒得理会。

    翠微见他走远，却喊道：“等一下，先帮我解穴吧……”

    柯镇恶充耳不闻瞬间消失无踪。

    很快，天山盗的大营中就响起了喊杀声，十余名天山盗首领被柯镇恶刺杀，直接引发了营啸。

    第二日清晨，柯镇恶越过车山坡，落入山谷之中，却见翠微不知何时已经回到谷内，此刻正领着众白驼旧部，躬身拜道：“见过庄主！”

