    迅速拉好牛皮背包的拉链背到背后，贴墙站在房间门口。

    站在漆黑的阴影里，侧头看向商店的大门。

    一秒，两秒，三秒。

    脚步声和喘息声越发靠近，皎白的月光下，门口跑过个身影。

    而在这身影的后面，紧跟着五六个肤色泛蓝的丧尸。

    这是捅了丧尸窝？

    洛奇挑了挑眉，没有立即出去。

    他还记得这些身怀巨力的泛蓝丧尸，对活人气味很敏感，一旦被这么多缠上??????

    正暗自盘算时，洛奇心中一跳。

    外面那群丧尸密集的脚步声不知为何顿了顿，没有远去，反而开始快速靠近。

    都变异成狗鼻子了么？！

    暗骂一声，洛奇立刻从房间里冲出。

    顾不得全力奔走会传开脚步声，全力奔向大门口。

    刚才搜索这家店时，他就发现这家店的窗口全都已经堵死，唯一的出路只有大门。

    一旦被外面的变异丧尸堵在屋里，基本就只有死路一条！

    所幸这家店不算大，他全力奔走之下，三秒不到便踩着堵门的沙发跳出来。

    瞥了眼脚步声传来的方向。

    迎面而来的是三个变异丧尸，更往后点的位置，三个变异丧尸追着一个身影跑进一间三层楼的商铺。

    这人故意把丧尸引过来？

    脑海划过这个念头，洛奇记下那三层商铺的位置，转身沿着来时的路狂奔离开。

    变异丧尸奔走虽快，但拐弯转折时有些迟钝，洛奇转了两次巷口便将它们甩掉。

    脚步放轻，绕了个圈悄然回到商店街的街口。

    站在街口的阴影里，眯眼看着那被丧尸追赶的身影。

    这身影虽然一直被追赶，但似乎体力很好，此刻喘息还不是很剧烈。

    像遛狗一样，带着一群丧尸在商店街的店铺里来回出入，其中几间的店铺会走出更多的丧尸，不过变异的就只有三个。

    观察片刻，洛奇确定这人只是在商铺里搜寻物资，否则凭这人的速度，早就能甩掉这些丧尸离开。

    相对的，他之前应该也不是故意把丧尸引到自己旁边。

    确认完这点，洛奇就准备离开。

    此时那一直遛丧尸的身影从一间商铺的二楼跳落时，似乎崴脚了。

    之前轻快的动作变迟钝，跑动也一跳一跳的明显变慢。

    见此情形，洛奇准备迈开的脚停下了。

    他想看看这人有没有其他应对方式，或者说，想看看这人有没有枪械之类的热武器。

    这对他接下来的主线任务、以及支线任务都有很大的影响。

    如果深夜里随便出来一人，手里都有枪械这种热武器，那他就必须要减少外出。

    严格计算体力和食物的消耗，撑过主线任务即可，对支线任务就不用想了。

    那崴了脚，被一群丧尸追着的身影往洛奇的位置看了眼，略有迟疑，跳着脚跑向被诸多车子堵死的路口。

    洛奇看着那身影跑向路口，眉头微微皱起。

    刚刚看过来的眼神，这人明显知道自己在这。

    他怎么知道的？

    反复思量自己过来时的情形，确定没有发出较大的声响。

    就算有，在众多丧尸的喘息声中，这人也应该听不见才对。

    疑惑的看向那身影，发现那身影手脚并用的爬上一辆撞翻的小货车，并借此跳到一辆卡车的车头，继而爬到卡车高高的车厢上。

    追在他后面的丧尸紧跟着爬上小货车，只是卡车略高，四肢僵硬的普通丧尸爬不上去。

    但那三个变异丧尸手脚并用，虽然笨拙缓慢，但看起来不用多久就能爬上卡车的车厢，追上车厢上方坐着的身影。

    很明显，从那坐着不动的身影来看，他没招了，已经在等死了。

    不过就算如此，他也没有出声向洛奇呼救。

    见这人没有拿出枪械之类的热武器，洛奇微微松了口气，“这初始副本果然没有太过分，不然那支线任务简直就是笑话。”

    从背包里拿出打火机，迈步走向路口。

    整条商店街的丧尸都已经被车厢上的身影吸引，没有一个注意到洛奇。

    走到那群疯狂攀爬的丧尸后面，洛奇朝车厢上的身影挥了挥手，而后指了指卡车车厢的尾部。

    那身影扭头看向车厢尾部，车厢上空荡荡的什么也没有，倒是旁边，有根不时亮起的路灯杆。

    他疑惑的回过头，看到洛奇手上多了抹火光。

    洛奇回头看了眼，记好后撤路线，蹲下将火苗压到地面那满是汽油味的污迹上，“能不能活就看你自己了。”

    “呼??????”

    火苗点燃地上的油污，瞬间蔓延席卷而开。

    洛奇则在火焰升腾的瞬间便往后退，循着刚才记好的后撤路线奔离。

    停在街口的阴影下，看着火焰快速席卷，烧到丧尸群里，并向整条街道蔓延。

    空气中的恶臭变得越发剧烈，捂着鼻子的洛奇甚至觉得眼睛有刺感。

    而车厢上的身影反应不慢，看到底下的丧尸被烧焦，那三个还在坚持攀爬的变异丧尸也燃起大火，他立马跳着脚跑向车厢尾部。

    纵身一跃，双手抱住路灯杆滑落，落地时被蔓延至此的火焰点燃了裤管。

    不过他手脚并用，快速在没有火焰的地上翻滚。

    刚将身上的火焰扑灭，他抬起头看向不知何时走过来的洛奇，目光中带着警惕，“谢谢。这里动静太大，那帮强盗就会过来，先离开吧。”

    洛奇点点头没说什么，跟在这身影后面深入居民区。

    在暂不考虑支线任务的情况下，他要从这人身上，知道他刚才是怎么发现自己躲在街口，以及了解这城市里的强盗手里有什么武器。

    他不想在之后的九天里，莫名其妙让别人知道他的行踪。

    如果之后发展顺利，这人也能让自己完成最低限度的支线任务。

    一路深入，洛奇悄然打量身前的带路人。

    身材高挑，略显单薄，后腰的腰带上明显插着匕首之类的物体。

    脸涂成黑色，加上包着的黑色头巾、黑色衣衫，和夜色很好的融在一起。

    手里提着个尼龙袋，袋子微鼓，看起来是刚才在诸多商铺遛丧尸时的成果。

    似乎注意到洛奇在打量尼龙袋，这人将尼龙袋收到身前，手按在后腰上警惕的开口：“我叫米娅，你救我一命，这些分你一半。”

    ······

    PS：求推荐~

