    “阁下，有线索。”

    门外传来鳄爷的声音。

    打开门，再次见到道友明的鳄爷则是心中又一惊，虽然短短半日，对方却仿佛又隐约多了几分变化。

    这无疑在鳄爷心中，更增添了几分神秘。

    鳄爷在道友明离开之后，自然也动过别的念头, 但权衡之下，还是选择放弃。

    原因就是，在自己当时入侵道友明精神时候，所见的那一幕浩瀚无比，仿若神明的景象。

    除此以外，还有一个原因。

    尽管并没有感觉到半分领域，但鳄爷心里却隐约有一种感觉，即使请到了宗师高手, 也未必是道友明的对手。

    因此, 伴随着种种疑虑，鳄爷才在深思熟虑之后，打算继续与道友明的合作。

    “有消息称。”鳄爷低下头，说道：“当年藏书的那人被灭门，同一时间当年邢庄所处的聚力堂也突然分解，因此我怀疑，那人的灭门和邢庄有脱不开身的关系。”

    “天人手卷，很可能在邢庄手里！”

    鳄爷说完后，抬起头忐忑看向道友明。

    鳄爷作为一个武者，自然也想得到天人手卷。

    但一来，天人手卷并不等于灵丹妙药，并不是吃了就有效果，而同样需要夜以继日勤学研究方可有所成就。

    二来，天人之路断绝，鳄爷即使得到天人手卷，若是运气好, 也只能最多突破宗师，并不能延长寿命，所以鳄爷的兴趣也并不是很大。

    因此，在当年短暂的争夺过后，鳄爷就放弃了天人手卷。

    鳄爷心中不断猜测着道友明想要天人手卷的原因，

    同时听到头顶道右明淡淡问道：

    “邢庄？”

    “他是····”鳄爷正要解释，却感觉一张大手抓在了自己额头上。

    紧接着，眼睛瞳孔剧烈一震，浑身震麻的感觉转瞬即逝，下一刻，道友明已经放下了头顶的手。

    读取记忆。

    这是道友明在看完整本神魂大法之后，并且在完成神魂出窍之后，研究得出的一种深层用法。

    利用精神力精确的入侵对方记忆，并且在不损害对方大脑的情况下进行读取，甚至连六指音魔本人都没有想到。

    除了精准的控制力在，还需要堪称恐怖的精神力才有可能做到。

    这对如今的道友明来说，却很简单。

    “我已经知道了，走吧。”

    道右明走了出去，只留下鳄爷呆滞站在原地。

    ···············

    聚力有限公司内部。

    一间诺大的会议室内, 十数名身穿黑色西装的中年人坐在其中, 而坐在头位的，则是一名年纪偏小, 大概只有三十余岁的一名男子。

    十几人中，不乏有气场异常强大，甚至隐隐周身溢出领域之力的武者，但却无一人开口说话。

    整个会议室十分安静，似乎都在等着主位的男子开口。

    “这个月，很不错。”

    那名男子食指‘哒哒’翘着桌面，不紧不慢的说道：“营收比上个月多了许多，除此之外···”男子看向身边站着的一名青年说道：“吴经理，说说具体情况吧。”

    “是，老板！”

    那名青年神情一震，大声念道：“洪门的所有产业已经由前日被公司集体接受，而其主要头目老波，瘸子等人也已经跳海，至于鳄鱼帮····”

    青年正大声说着，却忽然感觉前方一黑，愕然抬起头，会议室内竟然瞬间出现了一个两米高的魁梧巨汉，正站在自己前方。

    “你····”

    青年下意识就要开口，话还没有说完，就瞬间感觉空气中传来巨大的压迫感。

    轰！

    会议室之内，几乎所有人都是武师实力，甚至还有两名宗师强者，众人的反应自然极快，随着其中一声大喝，便要瞬间向道友明出手！

    而坐在主位上的邢庄在看到道友明的一瞬间却心中一震，对方出现的轨迹自己竟然完全没有发觉！

    要知道，对于自己来说，这根本就是一件不可能的事！

    “宗师？！”

    “不，不对！”下一刻，邢庄眼神一眯，虽然不清楚面前魁梧大汉是如何突然出现的，但对方身上却没有半分领域压迫之力。

    而就算是宗师强者，也只有在开启领域之后自身速度才会大大提升。

    没有领域，就不是宗师！

    “什么人！？”

    情况发生在电光火石之间，几乎是同时，两名宗师强者领域瞬间展开，强大的压迫力席卷会议室，桌椅板凳瞬间炸裂开来！

    而其余的武师强者也通通开启自身意境气场，身后虚影尽皆显现，气氛在短短一秒内就剑拔弩张起来！

    而道友明的神情却平静无比，缓缓转头看向了坐在主位的邢庄。

    咚！

    咚！

    咚！

    同样身为宗师高手的邢庄，在和道友明眼神对视的一瞬间，心脏却巨震了几下，同时心中突然升出一种巨大的恐慌感来。

    与此同时，会议室内，两名宗师高手已经朝道友明攻了上去！

    “死！”

    其中一名宗师身形缥缈无比，下一刻就到了道右明身边，同时双手层层幻影，竟然在短短一瞬间做出了几十种手势，同时打向道友明后背！

    幻影掌！

    在与道友明平静对视的瞬间，邢庄余光自然也看到了其身后那名宗师的攻势。

    但不知怎么的，邢庄心中，却升起一种不好的预感来。

    嘭！

    伴随着一道巨大的轰爆声，会议室内的所有人，所有武师耳边都传来一阵巨大的爆炸声，震的脑袋嗡嗡发鸣，仿佛有一枚炸弹在贴着耳边引爆一般。

    会议室之内，所有的玻璃也‘嘭’的一声全部炸碎开来。

    巨响声后，武师们却瞳孔巨震的看着面前的一幕。

    滴答，滴答

    天花板的鲜血顺着墙角滴到地上，而那名最先打向道友明后背的宗师，以及其身后的另一名宗师，已经消失在了会议室之内。

    不，准确的说，是只剩下了小腿。

    只有小腿还直直的站在地上，而以上的所有部位，包括骨头，骨架，以及无数的脂肪血肉，都化作了无数的血水，混杂着肉块溅在了会议室内。

    而二人身后的几名武师，更是同样的惨状，甚至连小腿都没有，几个人都化作了漫天的血肉溅满了整间会议室内。

    滴答，滴答。

    道友明身后，那名叫做吴经理的青年，呆滞的看着面前的这一切，双腿不自觉的颤抖，尿液也顺着裤子流到了地上。

    “后……后面。”

    有一名中年武师颤抖着手指向后边，众人都看向身后，却看到了另一幅骇人场面。

    只见厚重的钢筋承重墙上，此时竟然出现了一个巨大十米宽的拳状大洞，打穿了整个墙体，甚至连同对面房间的桌子摆设也全部碎裂。

    无数的断裂钢筋耷拉裸露在墙体外侧，众人喉咙股动咽了口口水，视线再次缓缓移向道友明身上。

