    资料上写了封爷爷和封奶奶从相遇到恋爱的过程。

    爷爷和奶奶年轻的时候，交通工具还没这么发达，当时老百姓拥有的最高档的交通工具，也就数自行车了。

    当年，封爷爷家里买了一辆自行车，他高兴地踩着自行车去街上游荡。

    不小心碰撞了一个人，这个人就是封奶奶，当时她手中拿着一朵白色的郁金香。

    因为被封爷爷的自行车碰撞，她手中的郁金香掉在地上，又被车轮子给碾压了。

    封爷爷连忙道歉，但封奶奶就是很生气，因为他把她的郁金香给碾坏了。

    封爷爷看了看地上那朵花瓣都被压碎了的花，很是抱歉。

    可那朵花，虽然花瓣已经烂了，但香味却一点都没有减，萦绕在鼻间芬香怡人。

    就好像眼前的女人一样，如花似玉，香气撩人。

    封爷爷对封奶奶一见钟情。

    随后，他借着偿还封奶奶郁金香的由头，开始追求封奶奶。

    在一个风和日丽的早晨，封爷爷捧着99朵郁金香跟封奶奶表白。

    封奶奶点头答应了。

    他们的爱情，开始得很平凡，看似微不足道，却是那般温馨。

    99朵郁金香代表封爷爷爱封奶奶的心，而封奶奶的一朵鲜花，却赢得了封爷爷整颗心，那是多么的具有纪念意义啊。

    看到这些字里行间，都洋溢着封爷爷对封奶奶的爱的资料，叶晴的眼眶灼热，泪水不自觉在眼里打转。

    有些人一旦爱了就是一辈子，而有些人，爱着爱着半路就不见了。

    “这才是最终需要参考的资料，高经理之前给你看的只不过是市面上流传的而已。”古绝解释道。

    “封爷爷交代过，只要找到真正真心为封奶奶设计旗袍的设计师，这份资料才能交出去。”

    古绝继续说道。

    叶晴眨了眨眼，将泪水逼退，整理好情绪。

    她问道：“封爷爷心目中的设计师人选是谁？”

    “我不知道，这得问封爷爷。”古绝如实回答。

    因为封爷爷只交代了将资料交给真心做设计的设计师，并没有说他认定的人选。

    叶晴点点头：“资料我先拿着，等我有了设计方案，我再联系你。”

    “好的。”古绝道。

    从封氏集团离开之后，叶晴回了家。

    “妈咪！”

    “妈咪！”

    叶晴一进门，两个孩子便挥舞着小短腿朝她迎接过来。

    稚嫩的小脸上洋溢着快乐的笑容，看得叶晴的心也跟着暖起来。

    她将包包放在一边，蹲下身，张开双臂。

    妍宝一下子就冲到了她怀里：“妈咪，你回来啦，我们去游乐园玩吧。”

    小家伙还记着妈咪早上跟她说的话呢。

    一双水灵的大眼睛眨巴眨巴，可爱又软糯糯的。

    看得叶晴的心都要化了。

    她在妍宝脸颊上亲了一口：“妈咪去换个衣服，马上带你们去。”

    叶晴换好衣服之后，就带着两个小宝贝出发了，程翠荣自然是跟着一起。

    叶晴一个人带两个孩子她还做不来。

    万一一个不小心弄丢了一个，那可是不得了了。

    车内，叶晴开着车，两个孩子和程翠荣坐在后座。

    妍宝开心地哼起了小歌。

    墨宝则是闭目养神。

    叶晴从后视镜看了看他们，见他们一脸惬意的样子，她心情也很好。

    不一会儿便到了游乐园。

    游玩的项目很多，妍宝和墨宝都想玩。

    叶晴便说：“你们先跟着程奶奶，我排队买票。”

    虽然今天是工作日，可带孩子来玩的人还是很多，买票排的队伍还挺长。

    “我要吃爆米花，还有棒棒糖。”妍宝拉着程奶奶又蹦又跳。

    刚才进游乐园的时候，门口摆了个小摊，在卖一些小吃。

    妍宝刚才就想吃的，可想着先玩就没买，这会儿听说要排队，她这小馋猫对吃的抵抗不住了。

    “好好，程奶奶带你去买。”程翠荣宠溺地说道，随后朝墨宝看去。

    还不等她说话啊，墨宝便酷酷地说道：“我才不要去买那些幼稚的零食，我就在这里跟妈咪一起排队。”

    “那好吧，我带妍宝去买了。”程翠荣说完，牵着妍宝的小手走了。

    “奶奶，我要这个，这个，还有这个……”妍宝这个小吃货，看到好吃的就抵抗不住，小胖手一指，各色的美食就到手了。

    程翠荣跟在她屁股后头付钱。

    “哇，玩具飞机耶……”妍宝又来到一个玩具摊，看到一辆模型飞机，她张大了小嘴，眼睛里都放着光芒。

    程翠荣抱着一堆小吃，她劝说道：“玩具咱们就不买了，奶奶拿不了。”

    “没关系，我还可以拿得动。哥哥一定会很喜欢这飞机。”妍宝说着，就将那飞机给抱了起来。

    这玩具飞机是用铁做的，还有些重，妍宝抱起来的时候有些吃力。

    但她还是哼哧哼哧地跑起来，迈着小短腿往前走。

    程翠荣赶紧付钱。

    “咯吱”

    “哦噢，糟糕。”

    妍宝穿过车辆之间，准备抄小道去找妈咪的时候，飞机翅膀突然刮到了车身。

    发出一声刺耳的响声。

    黑色的车身被划出了一道白色的划痕。

    油漆被划掉了。

    妍宝停下脚步，嘴巴张成了个O字型。

    程翠荣付钱的功夫，再抬眼就看到小家伙抱着飞机在一辆车前露出搞怪的表情。

    她赶紧快步过去：“怎么了妍宝？”

    “奶奶，我不小心把车刮到了。”妍宝一双大眼睛眨巴眨巴，委屈地说道。

    程翠荣顺着她的目光看去，果然看到那辆车上有一道长长的划痕。

    一看那辆车的标志，莱斯莱斯！

    妈呀，豪车啊！

    程翠荣肉跳了跳，没办法，孩子犯的错误，不能直接逃避吧，会让孩子觉得，大人没有担当。

    程翠荣安慰妍宝道：“没事，你也不是故意的，咱们留下电话号码，赔偿就是了。”

    也不知道劳斯莱斯补个漆要多少钱。

    不过不管多少钱，电话号码是要留下的。

    程翠荣从包包里掏出画笔，正准备写电话号码。

    “奶奶，我来，我来写。”小家伙将怀里抱着的飞机模型放在地上。

    挥舞着小短腿跑到程翠荣面前，从她手中将画笔接过来。

    小胖手一板一眼地拿着笔，在车身上直接开写。

    程翠荣想叫住，已经来不及了。

