    厉苍决回到了椅子前坐好。

    厉静依却不满的瞪着厉苍决道：“皇兄你至于嘛！人家才开始练功你就对人家动手，你怎么好意思的？”

    厉静依感觉极其委屈，她还是才练功的小菜鸡，居然还试探她。

    屋中因为两人的打斗显得有些凌乱。

    厉苍决坐下悠闲喝茶道：“倒是不错，虽然才练功不久，但反应力都尚可，继续下去保护自己的本事有了。”

    这一番话让厉静依很受用，她笑看着厉苍决，下巴一抬道：“那可不！以后我就让清影姐姐叫我练功，我刚才不过想给你看看我清影姐姐送我的匕首，你就直接对我动手，吓死我了。”

    经过这么一闹，两人之间的隔阂没了。

    厉苍决白了一眼厉静依。

    眼神却停在了匕首上道：“这是清影送你的？她送你匕首做什么？”

    厉静依心里觉得委屈，可怜巴巴说道：“有时候我怀疑你是不是真的疼我，你难道不知道我一直很喜欢舞刀弄枪嘛！”

    这一点厉苍决当然是知道的，只是下意识地忽略这一点。

    毕竟在他看来，身为公主的确的有公主的样子。

    厉苍决反驳道：“我知道你喜欢舞刀弄枪，但父皇母后不允许啊！”

    厉静依突然笑了：“现在他们可管不到我了，我夫君和我公公都支持我会点功夫，现在我是顾家人，清影姐姐一直知道我的想法，所以才送我这把匕首防身，对了，皇兄你叫我来做什么？”

    她回过神来，厉苍决可是没有事情都不会叫她来的人，突然间叫她过来，一定有什么重要的事情。

    屋中的打斗也让在外面的顺子担心起来，但厉苍决之前有吩咐，都不许进屋，只能在院子里焦急等着。

    屋中两人还在交谈。

    厉苍决试探性问道：“我看清影对悦儿好像很好？”

    厉静依点头道：“是啊！清影姐姐是对悦儿很好，皇兄问这个做什么？”

    厉苍决继续道：“孩子真的是姜灿灿的吗？”

    这个时候的厉静依还是没有多想，只是心中疑惑怎么突然好奇起悦儿的事情来。

    依旧老老实实地回答道：“肯定是姜灿灿的啊！”

    悦儿的亲生娘亲是姜灿灿，这个是谁都知道的事啊！

    这还有什么可问的。

    厉苍决皱了皱眉，疑惑地说道：“既然是姜灿灿的，为何清影一直把悦儿留在身边，这明显不对劲。”

    这下子厉静依知道原因了，直接给了历苍诀一个白眼道：“我知道了，皇兄是怀疑还是是清影姐姐的对吗？”

    这话戳中了历苍诀的心，厉苍决没有否认。

    厉静依却撇嘴道：“我都不知道皇兄是怎么想的，悦儿怎么可能是清影姐姐的孩子，清影姐姐对悦儿好我承认，但见过悦儿的人就没有对她不好的啊！顾骁和爹对悦儿都很好，我现在对悦儿也好，她实在是太可爱了。”

    一提起悦儿，厉静依就忍不住的欢喜。

    她以后要是也能生这么可爱的女儿就好了。

    厉苍决等着厉静依继续往下说。

    厉静依解惑道：“你也知道沈家男丁兴旺，但到了悦儿这一代就悦儿这一个孩子，沈家担心孩子夭折，就去找了算命的先生，先生说要让悦儿另外认一个八字相合的女子为干娘就好了。”

    厉苍决道：“所以就认了顾清影？”

    厉静依连连点头道：“对啊！就认了清影姐姐啊！沈家这么有钱的人家，肯定要从身边的人找起啊，不然遇到居心叵测的对孩子不好怎么办？恰好清影姐姐和悦儿的生辰八字相合，再加上姜灿灿担心清影姐姐以后不成亲，没有子嗣，最后就成现在这样了。”

    这些都是顾骁有意无意透露给她听的。

    而且她了解到，悦儿喊其余三房也喊娘亲。

    不知为何，厉苍决心底居然闪过一丝失落。

    厉静依又不傻，明白厉苍决问这话的用意，叹息一声说道：“皇兄我知道你在想什么，但你和清影姐姐之间肯定不可能了，她现在不会喜欢你，以后也不会喜欢，你趁早死了这条心，或许你们两个还能成为朋友，不然继续下去你们朋友都没办法做。”

    她现在彻彻底底的明白顾清影在想什么了，顾清影是真的不喜欢厉苍决，而且是真的想要和厉苍决划清关系。

    两人闹成现在这样，她也不忍心看到，但也知道一切都是无可奈何的。

    不适合就是不适合，勉强在一起也不会幸福。

    厉苍决脸色变得有点难看道：“你也觉得我们之间不合适：”

    厉静依没否认，道：“你们的确不合适了，其实就是你一个人的执念，清影姐姐早就放开了，或许当初在大雪天你打她的时候，她就不爱你了，皇兄你亲手推开的人，怪不得别人远离你。”

    成亲后，她比以前看事情更透彻了。

    其实她心里还有点内疚，想到当初她还想劝说顾清影和厉苍决破镜重圆。

    厉苍决失魂落魄。

    厉静依却不满继续说道：“我也不知道皇兄心中怎么想的，但你把红白牡丹留在府上，在我看来极其愚蠢，两人就算是清白之身，之前也是青.楼女子，你别忘了你的身份，你是赫赫有名的镇南王，是吓得敌国不敢出兵的铁血王爷，你不应该为了儿女私情，为了试探清影姐姐做出傻事。”

    她其实挺为厉苍决难受的。

    但心底也无可奈何，这是厉苍决和顾清影之间的感情问题，她身为旁观者只能在一旁干焦急。

    这些话她早就想说出来了，今天也终于找到了机会。

    被指责的厉苍决盯着厉静依道：“她也这么想吗？”

    厉静依摇头：“我不知道，但我知道清影姐姐很享受现在的生活，我也求皇兄不要去打扰她，她承受的已经够多了，不仅仅是你们之间的感情，还有之前你给她带来的麻烦，其实只要你不去打扰她，她都没有怪过你，但在你给她带来那么多麻烦后，你还去打扰她，我真的觉得不应该。”

    她知道说出这些话厉苍决肯定不开心，但不开心她也要说出来，她不想厉苍决一错再错。

