
　　阳昕暗下撇了撇嘴，所谓搬起石头砸了自己的脚就是指得她这种人吧。

　　阳昕低头瞅了瞅紧身抹胸衣，在两个大男人面前一种羞耻感油然而生，她轻咳了一声决定把自己的糗事隐瞒到底，又止不住好奇心地旁敲侧击。

　　“你们两个看着挺正常的哈？怎么没跟我选一样的呢？”

　　阳昕在说话的同时，长在头上的那对兔子耳朵也随之摇了又摇，偷看的约瑟芬不禁吞咽了下口水，碍着白渊大魔王坐在身边，他不敢有半点非分之想。

　　白渊把玩着套在手指上的戒指，造型为戒指的暗器只要触动特殊的机关，便会弹出尖锐的微小利刃，那利刃的长度刚好足以切断人体的颈动脉。

　　“我咨询了游戏向导关于三种勇者之路的说明后，因为考虑到团队中缺少临机应变的灵活职业，选择成为了一名暗杀者，虽然亚人种具有体能和耐力的优势，但外表过于显眼，并不适合隐藏于人群之中的暗杀职业，而普通人类更适合周璇在复杂的关系网中，顺便一提，虽然长相没经过调整，但我特意把魅力值调节为大众水平，对这里的游戏人物而言我只是个不起眼的家伙。”

　　好家伙，多亏白渊的详细解释，阳昕终于抓住了进入游戏前的要点，她表现得泰然自若，仿佛事先深彻了解过般不留痕迹地附和道：“嗯……的确，我之所以选择舞娘大盗这个职业，也是玩腻了别的职业，想尝尝鲜，我猜你们两个大男人都不愿意穿成这样去跳舞吧！”

　　约瑟芬深表赞同地大力点头，他直勾勾地盯着阳昕，激动地说道：“不愧是我的女神！竟然能考虑到亚人种和舞者的绝妙搭配！我是参观了天伦游乐园的亚人种女仆执事咖啡厅才冒出了这个创意，选了几个外表独特的亚人种模型加进游戏里，这样增添了种族会让玩法更有趣！还有我想说的是——长耳亚人种女郎和黑丝抹胸紧身衣的搭配实在太赞了！阳昕小姐究竟是怎么想到这样的设计？它已经超越女仆装成为我心中排名前三的服装了！”

　　“哈哈……那不过是我的心血来潮，实在没什么特别的。”

　　阳昕才不想承认这是游戏系统随即给她搞的一套羞耻服，看来那个萝莉白渊真的对她恶意满满！

　　“那么你的天赋点数是怎么加的呢？我记得不同类型的亚人种拥有不同的天生种族优势，可以节约一些点数用在其他技能上，像人类在口才智力上会有优势，我很好奇你的长耳亚人种是什么属性。”

　　白渊的提问顿时让阳昕哑口无言，天赋点数是什么玩意？她啥也不知道！

　　于是阳昕尴尬地挠了挠头，结结巴巴地说道：“当、当时没怎么留意，现在已经不记得了，哈哈！”

　　约瑟芬顿时奇怪地问道：“游戏向导会教你基础操作呀，你难道忘了吗？想要看自己的技能点数，直接喊一句‘技能栏出现’就好了。”

　　“是、是吗？我当时没怎么专心听，全都不记得了呢！那我就喊一下吧——‘技能栏出现’！”

　　阳昕查阅了自己的技能栏目后，又默默地把它关闭了，在白渊和约瑟芬疑惑的目光下，她觉得自己被游戏向导萝莉白渊愚弄的嫌疑更明显了。

　　阳昕捂着脸小声回答道：“除了魅力和敏捷值天生很高外，所有天赋点数都加在了力量上……”

　　另外两人集体陷入了沉默，本来舞娘这个职业是用来给队友添加增幅效果，对敌人进行迷惑与混乱的，通常的加点应该用在魅力、技巧和诡计上，除了长耳亚人种的特点让魅力天生优势外，阳昕竟然把全部的点数加到了力量上，这也意味着她的力量值要比白渊和约瑟芬两人总和还要高！再加上长耳亚人种天生的敏捷优势……

　　“原来如此……不愧是我的女神……用舞蹈让敌人放松警惕的同时迅速用无可匹敌的暴力击溃对方，这真是我万万没想到的绝妙技能组合！跟你相比我这个佣兵职业实在太逊色太平庸了，身为游戏的制作者却完全达不到阳昕小姐这样高端的玩法！”

　　约瑟芬的双眼跃动着崇敬的火花，阳昕硬着头皮地把称赞照搬全收。

　　“嘿，哪里哪里，我只是突发奇想，这根本不算什么。”

　　“我明白了，要打个比方的话，你就是一辆充满魅惑能力的高速行驶中的爆破坦克！那么接下来的作战计划中我和约瑟芬为你打掩护就好了，你就放心大胆地冲撞敌人吧！”

　　白渊一锤定音，敲定了以长耳舞娘为主要战力的作战基调，阳昕奇葩的种族加点方式在之后一直被诟病为舞者的邪道玩法，让无数其他职业的对手玩家们苦不堪言。

　　三人交换完各自的职业情报后，阳昕百无聊赖地用手指敲击着桌面，她有点不耐烦地问道：“约瑟芬，这游戏接下来怎么进行啊？我们还得在这乱糟糟的酒馆里一直坐下去吗？”

　　“正常情况下，游戏剧情是需要你和酒馆里的客人们进行对话后逐渐获悉事件的全貌的，但为了节约时间我就在这里为你们说明吧，因为这只是款试作游戏，职业种族的数量还十分有限，主线任务暂时只有一条，活动范围也无法离开这片聚集地区域，但内容依然具有挑战性。”

　　约瑟芬撩拨了下他清爽的直发刘海，神秘兮兮地指了指周围的人群，压低了嗓音缓缓说道：“在这片聚集地中潜伏着一种怪物，这种怪物是尚未被发现的物种，它具有可怕的学习能力，可以凭借吞食猎物的方式获得猎物的记忆与技能，甚至变化出猎物的外形，这种怪物就随机潜伏在人群之中，管理这片区域的黑帮老大发布了悬赏令，愿意用丰厚的黄金作为报酬来消灭这种怪物，这道悬赏令吸引了各式各样的人来到了这片聚集地，然而真正恐怖的是——这些可怕的怪物拥有着首领，它拥有最狡猾奸诈的智能，邪恶首领悄悄隐藏在人群里，观察着被猜忌和恐惧包围的人类，等待人类逐渐被同类杀死吞食，在一切不可挽回前，被选中的勇士需要拯救这里的人们，消灭暗中统领怪物们的首领！”

　　阳昕听着跟某原种重合度相当高的怪物描述，吞吞吐吐地说了声：“这、这还真是个艰巨的任务哈……”

　　白渊倒是事不关己地跟着分析道：“看来这种怪物的首领具有系统中枢的功能，只要我们打倒首领，失去中枢的怪物们便会无力化，也就意味着玩家的胜利。”

　　约瑟芬认可地回答道：“正是如此，游戏中每个角色都有详细的个性设定，系统会随机选择被怪物替代的人类，所以谁才是怪物伪装的人类，连我也不清楚。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的追光者：我是女武神更新，第四百章 游戏玩法免费阅读。https://xs.23sk.com 