    这些人一个个噤若寒蝉，不敢有半句反驳。

    霍根露出了不耐烦的神色，看着山脉渐渐阴沉下来，被黑夜吞没，他深吸一口气说道：

    “准备火箭弹和火炮，将这片山脉给我轰成平地！”

    此话一出，大家面面相觑，一个手下提示了一句。

    “如果动用重型武器，会引发山火，到时候如果事情闹大了，可就……”

    啪！

    霍根一巴掌扇了过去，冷声喝道：

    “事情闹得再大，能比得上让皮罗斯逃走事大吗？”

    “赶紧准备，不然就毙了你！”

    现在毁的可能是一片山林，但如果让皮罗斯逃走，那毁灭的可就是扎哈和他霍根了。

    霍根根本想不到，萧阳竟然能提前就找到路线，而且会从最难走的北麓下山，速度还那么快，完全不给他任何反应的时间。

    萧阳的部署，往往都是反其道而行之，也正因为这样，他才能从一千多人的包围圈里逃出来。

    此时的萧阳等人，已经来到了北麓下边的一个城市之中。

    这是一座差不多五十多万的城市，城市说不上多发达，但是该有的都有，还有一个当地电视台。

    “阳哥，我看咱们接下来找两辆车，直接开到首都去算了。”铁牛再次献上了自己的“锦囊妙计”。

    如果早按照他说的做，说不定现在都到首都了，哪还需要这么费事啊。

    但是铁牛却把事情想的太简单了，扎哈怎么可能让他们平安无事的就到首都。

    对方肯定已经在通往首都的各个交通要塞，层层设卡了。

    别说一个大活人，就算一只苍蝇，扎哈不想让它过，它也进不了首都。

    “开车直奔首都，其实是下下策，我倒是有一个办法。”

    萧阳看着眼前的电视中心，嘴角掀起一抹笑容来。

    “阳哥，你又有什么鬼主意啊？”铁牛瓮声瓮气的说道。

    这些人里，就属萧阳办法最多，让铁牛他们打仗还可以，但让他们用奇谋，使谋略，那还是免了吧。

    “扎哈想偷偷的了结皮罗斯阁下，他们用的是阴谋，而我们，为什么不用阳谋呢？”萧阳一字一句的说道。

    阳谋？

    众人丈二和尚摸不着头脑。

    “阳哥，你就别卖官司了，你到底想怎么做嘛？”铁牛问道。

    “其实很简单，现在全国上下，都知道皮罗斯已经死了，扎哈要上位，但实际上，皮罗斯还活得好好的，这也是扎哈最忌惮的地方。”

    “所以，他才会迫不及待的要铲除皮罗斯，不想让他活着回到首都的根本原因。”

    “但是，你们却忘了一条，扎哈再厉害，能有整个赛普洛加的全体民众厉害吗，只要我们去电视台公布皮罗斯还活着的消息，那么扎哈就处于舆论的下风口了，他根本堵不住群众们的悠悠之口。”

    这就是萧阳说的阳谋。

    他的目的很简单，既然皮罗斯已经暴露了，那就干脆直接暴露在聚光灯下，让全体赛普洛加的人都眼睁睁的看着皮罗斯回到首都。

    萧阳就不相信，在全体赛普洛加民众的眼皮子下，扎哈还敢动手动脚。

    一旦扎哈这么做了，将会彻底失去民心。

    “我懂你的意思了！”

    皮罗斯恍然大悟，终于明白了萧阳的意思。

    “萧阳先生，我真没想到，你竟然能有这种谋略，我记得华夏兵书上就有阴谋和阳谋之说，您这一招，实在是太妙了。”

    仙蒂立马说道：“我知道阳谋，华夏历史上最出名的经典案例就是围魏救赵。”

    萧阳点了点头，说道：“不错，围魏救赵的确用的是阳谋。”

    接下来，萧阳带着皮罗斯到了电视台中心，并且找到了电视台的台长。

    当台长看到皮罗斯的时候，整个人都傻了，就仿佛见了鬼一样。

    “皮罗斯阁下，您……您竟然还活着？实在太好了。”

    皮罗斯跟台长寒暄着，然后说出了自己的打算，在此过程中，暗龙队员们自然全程都在保护皮罗斯。

    “您……您是说，要将扎哈的罪行全都公之于众？”电视台的台长闻言，也露出了难以置信的神色。

    扎哈可是赛普洛加最大的财阀，他如果和皮罗斯杠起来，那么赛普洛加国内肯定会发生大地震的。

    “不错，就按照我说的做，我已经受够了扎哈的独断专行，他就是个残忍的资本家，满腹贪欲的吸血虫，他不倒台，赛普洛加民众永远都得不到幸福。”

    皮罗斯深沉的说着。

    电视台台长的身体都开始颤抖了，他知道，一旦自己做出了决定，恐怕会导致赛普洛加的历史。

    最后他一咬牙，依旧选择了站在皮罗斯一面。

    得道多助，失道寡助。

    其实这些年赛普洛加的民众都已经看透了扎哈的嘴脸。

    很快，皮罗斯就坐在了电视台的演播厅面前，他甚至都不需要准备文稿，因为他有太多的话要说。

    电视台用了直播的形式，并且网络上也进行了同步直播，这样一来，受众将会扩大无数倍。

    城里的一户普通人家一边吃完饭一边看电视，突然画面一变，出现了一个演播厅。

    “大家好，我是皮罗斯，不错，你们没有看错，我还活着……”

    “天哪，他……他真的是赛普洛斯！我们的首脑竟然还活着，这是什么情况？”

    “不会吧，真的假的，会不会是假冒的恶作剧啊？”

    “怎么可能，谁会搞这种恶作剧，而且他手里拿的可是国印，错不了！”

    这户人家的一个女大学生正在刷手机，这时突然在一个直播平台上出现了电视台同步直播画面。

    她马上发给了另一个城市的同学。

    就这样，一传十，十传百，很快，整个赛普洛加这座小国家的民众们，除了特别偏远的地区，十有八九全都知道了一个真相。

    那就是皮罗斯并没有死，他还活的好好的。

    而且，导致飞机坠毁的幕后黑手不是别人，真是野心勃勃的大财阀扎哈！

    这一夜，伴随着山脉上隆隆的炮火声，赛普洛加民众们的愤怒，也几乎掀翻了房顶！

