    

    “出什么事儿了？”我被二女的反应吓了一跳。

    “我把我的晚礼服放在了王子殿下的专机上。晚宴我应该穿什么出席？”小开沮丧地说道。

    “我也一样，着急得只穿来这一套衣服。”钟凌儿也道。

    “司机师傅，麻烦先开去国贸好吗？”钟凌儿忽然说道。

    “去什么国贸，看看时间，咱们现在到都有点晚了。再说又没什么外人，你俩现在这身儿就挺好的。”我制止了司机师傅绕道的想法。

    “这样可以吗？不会很失礼吗？”小开问。

    “没事儿，你看我不也穿得很随便嘛。再说，你俩跟着我都算主人，在自个家里穿什么不是穿。”我说。

    话虽如此，二女还是露出忐忑的表情。

    “凌儿，看你今天的气色比我走前可差了不少。”我赶紧转移话题。

    “前段时间忙着达美的整合，各种手续，还有人员安排，休息的不是很好。”钟凌儿说道。

    “叶冰洁呢？她怎么不帮你。”我问。

    “谁知道呢？她最近老是魂不守舍的。交代的事儿也办地丢三落四，还不如我自己亲力亲为。这次我说来找你，她也没心气儿跟来。索性我就给她放了个假，让她出国玩儿两天。”钟凌儿说。

    “既然来了，就别想工作。这几天好好休息休息，踏踏实实的睡，想几点起就几点起。”我宽慰她道。

    “还是跟你一起睡得踏实。”钟凌儿说着把头靠在了我的肩膀上。

    “什么？你们已经睡在一起了？”小开听到后，嘴巴张得老大。

    “不……不是你想的那样。就只是睡觉，没干别的。”我慌乱地解释。这个钟凌儿，怎么什么都当着孩子面儿说。

    “那既然她能跟你一起睡，我也要。”小开噘着嘴说，“老大，你说了要感谢我的。我也睡眠不好，需要人哄着睡觉。”

    “别闹！我说感谢你是请你吃大餐，一会儿管够。你睡眠不好是时差没倒过来，多喝几杯牛奶就好。”我说。

    “我不管，你要是跟她睡，就也得跟我睡。”小开一把把我拉了过去。原本枕在我肩膀上钟凌儿的脑袋，一下子掉到了我的双腿之间……

    “啊！”钟凌儿怪叫。我则化身捂裆派掌门。

    总算是到地方了，我们仨后来谁也没再说话。

    我掏了张一百的，递给司机师傅，并客客气气地说，不用找了。

    司机师傅离去时，伸出车窗的手对我竖起大拇哥。嘿，你个开出租的装啥终结者呐！

    常乐乐拉着小红、小蓝也到了。

    我先把小开拉到一边，问她：“一会儿会有好多我的朋友，还有中国的政府官员到场，你希望我如何介绍你呢？”

    “照实介绍就可以。谎言和隐瞒总有被拆穿的一天。既然是你的朋友们，我不希望给他们留下不好的印象。”小开的蓝眼睛透明而清澈。

    “这样也好。你放心，他们都是心地善良的人。你也不用为自己的安全担心，中国是一个非常安全的国家。更何况，你还有我呢，我会保护你的。”我说。

    “你会保护我吗？一直？”小开问。

    “至少你在中国的时候，我会的。而且，咱们不是朋友吗？以后不管你在哪里，不管你有什么困难，只要你需要，我都会赶过去帮你的。这是个承诺！”我诚恳地说道。

    “那我真是太开心了！”小开说着又扑进我的怀里。

    “陆遥，她是谁啊？”一个女声从身后传来。

    我边把小开解下来，边扭头看去。呦呵，是许久没见的齐艾雪。

    “小雪啊，你也来啦！没礼貌，又不叫叔叔，看我一会儿不告诉你爸。”我笑着说。

    “我爸没来，他去南方了。是梦梦姐带我来的。”小丫头一副有恃无恐的样子，“你还没告诉我这个洋妞是谁呢？”

    “她是你叔叔我的朋友，也是来参加金老太太的庆祝晚宴的。里边儿人都到齐了吗？”我问。

    “金奶奶和那两位官大人还没到。费雯姐和载云哥到了，他俩跟着高哥和梦梦姐在厨房忙活，也不让我帮忙，我就跑出来了。哦还有，贺总也来了。”小雪道。

    老白头也来了？嗯，应该是小美妞通知的他。今晚也算是男女方家长正式见面了吧，不知道会不会直接给她俩定个婚期，来个喜上加喜。

    还好，我这个做主人的没有来得太晚。

    “这个小孩儿是你的侄女吗？”一旁的小开忽然问道。

    “嗯，是我结拜大哥的女儿。叫齐艾雪，你喊小雪就行。”我对小开说道。

    “什么小孩儿，你比我大很多吗？”小雪充满敌意地冲着小开说道。然后还不自觉的挺了挺胸。嗯，跟小开算是半斤八两。

    “我是你叔叔的朋友，也就是你的长辈。怎么？中国不是很注重辈分的国家吗？”小开毫不示弱。

    “这老外哪儿来的？别觉得会说几句中文就算是了解中国，我跟陆遥的关系，比你可亲多了。”小丫头的脾气随他爹，火爆。

    “行了，行了。都进去吧，等人齐了我一起给你们介绍清楚。还有，一会儿可是金奶奶的庆祝宴，你们谁也不准吵架，要不别怪我不客气！”我瞪起眼睛说道。不过，似乎这俩丫头都不买账。

    我招呼上身后的钟凌儿，常乐乐还有小红小蓝一起进了私房菜馆。

    一楼的咖啡厅，只有姜店长一个人在。他正跟坐在卡座里的老白头聊着什么。见我领着一大帮子人进来，快步来到跟前。

    “老板，这些都是您的客人吗？我们已经把楼上收拾得干净利索。保证一会儿不给您掉链子。”姜店长说道。

    “辛苦你们了。一会儿人齐了，哥五个上楼一块儿吃。”我笑着说。

    “陆总，好久不见。总裁您好！”老白头笑着走了过来。

    我和钟凌儿也跟他握手寒暄。

    然后，老白头盯着后面的小开看了半天，用有些疑惑的声音说了句英文：“请问，这位女士，您是不是姓斯图亚特？”        

