    王勤确定车内的人肯定是荒龙和他的三个手下罗刹无疑了，马上一个助跑，然后腾空而起。

    这一次偷袭跟上次偷袭程泽的手法可以说一模一样，有所差别的是王勤的实力已经今非昔比，而车内的荒龙实力比程泽强大不少，也没有受伤。

    就在王勤腾空而起的刹那间，车内的人仿佛已经感应到有人偷袭，大G来个急刹车。

    只是车子都还没停稳，海天一色朝阳斜挂的气势意场已经把车内的人笼罩。

    荒龙还好，马上反应了过来，释放出他的气势意场，是一个旋转的八卦阵盘。

    这气势意场和荒狼的气势意场有点像，但是行家一看，就知道天差地别，荒狼的八卦阵盘是黑白的死灰色。

    而荒龙的八卦阵盘气势意场发出璀璨的光华，仿佛蕴含着无穷的奥妙至理。

    另外三个外号叫罗刹的人在王勤气势意场率先攻击下，目光神神的，明显出现短暂的迷失。

    所以这个时候有能力反击的也只有荒龙了。

    王勤从腾空而起到从天而降只是短短的一霎，荒龙的眼睛虽然没看到来人，但是仿佛知道来人的攻击方式似的，并没有第一时间跑出车外，而是把握好精准的时机，一拳往车顶打去。

    轰！

    王勤从天而降的一脚跺下，刚好踩在荒龙的升龙拳上，发出一声巨响！

    中间隔着一层铁板如纸糊的一样，马上四分五裂，在劲气的激荡之下，大G车内仿佛有一个煤气罐爆炸，瞬息之间，整辆大G被炸得四分五裂。

    三罗刹被震了出来，已经化作血人，生死不知。

    而荒龙从车内跳了出来，明显、王勤全力一踩也没能伤到他，可见他的武功非常可怕。

    来之前，王勤已经从潘玉芝那里了解到荒龙的实力不比三王差多少，早有心里准备，所以没有丝毫的保留，没想到在这样的偷袭下，只能做到平分秋色。

    可想而知，如果不是偷袭，那就不是平分秋色了，在交手的刹那间王勤肯定要落入下风。

    此时，在这一次对撞中王勤虽然没有受伤，但是人被反弹到空中，见荒龙从车内跳了出来，知道一定要趁他的状态还没完全调整过来之前发动突击。

    马上使出千斤坠，向着荒龙直坠而下。

    荒龙见王勤在短短的刹那间马上调整了身形，再次攻来，马上知道王勤在这一次强烈的对抗中毫发无损。

    顿时、心中巨震，没想到王勤这么强大，传言非当没有夸大他的实力，反而低估了。

    因为荒龙使出的这一招正是他赖以为傲的成名绝学，燎原百击中最强大的一招，战龙在天。

    这一招已经练到炉火纯青，一念间就可以瞬发，根本不怕偷袭，所以心中震惊至极。

    更让他震惊的是发现自己的八卦阵盘气势意场在和他的气势意场对撞，竟然也没讨到任何便宜，反而是在那朝阳的照射下，旋转竟然慢了起来。

    还不止于此，海天一色浪涛无孔不入的涌入脑海，不断冲击着心神，这表示在气势意场的对抗，落入下风，这是他未曾遇到过的局面，顿时，心中的惊骇无法形容。

    心念电转间，荒龙知道王勤不好对付，知道他的实力已经具备和三王抗衡的实力，回想过往情报已经没有任何参考价值，马上集中所以精力准备迎接这有生以来的大战。

    转瞬间，王勤马上从天而降，对着荒龙的脑门连续踢出，这一招没有名字，属于临场发挥，如果非要形容一下，就像街机对战游戏的鹰踏。

    轰轰轰！

    荒龙使出燎原百击中的万蛇出动，应战王勤这毫无章法的一招，短短的一霎轰出百拳，每一次对撞都造成轮胎爆炸一般的闷响。

    南上尊府虽然比较偏僻，此时也比较晚，但也不是一个人都没有，有人看到这一幕，眼睛差点吓得差点掉下来，同时心脏被这种爆炸一般的声响震得突突乱跳，顿时都眼花缭乱了。

    交战的双方可没有精力顾忌有普通人在场，打的如火如荼。

    这一交手下来，王勤发现根本无法占据上风，反而吃了暗亏，即使脚掌的细小经脉全部贯通，有内气覆盖，脚掌也是被震得剧痛不已。

    马上知道自己犯了一个错误，没有利用自己鞭手的威力。

    知道不能和他久战，旁边可还有三罗刹，他们的实力虽然差一些，要是让他们缓过神来，加入战斗，那别说偷袭成功了，能不能跑掉都是一个问题。

    另外，偷袭不成也要马上撤退，因为这样的战斗已经足够惊动其他高手，无论是从樱花大酒店，还是从海阁庄园赶过来，多则五分钟少则三分钟马上会有人赶过来。

    心念电转间，王勤知道要速战速决，而现在首先要先彻底解决三罗刹才行。

    心中有了决断，借着又一脚踢下的瞬间，来个一个借力，身子在空中拐了一个弯，向着三罗刹扑去。

    从王勤偷袭以及和荒龙交手的时间也不过几秒钟而已。

    在交战的数百拳之间，荒龙知道王勤并没有出现颓势，肯定还有后招，见到他借力弹开，以为他改变打法，即将发起更加猛烈的进攻。

    见他向着三罗刹扑去，知道已经中计，王勤不是要反击，而是要去宰了三罗刹，想要出手救助已经来不及，连忙喊道：

    “鬼手住手，我们可以和解，我们可以好好商量。”

    好好商量？开什么玩笑？两军交战，只有把一方打扒下之后，才是谈判的时候。

    那一次战争不是这样子？如漂亮国那一次不是把别人打的毫无还手之力，然后再去谈判桌谈判？

    现在就收手，等三罗刹缓过来，那时候还有谈判的机会吗？就算有那也是不对等的谈判。

    王勤怎么可能不懂斗争的残酷！妇人之仁那是不存在的，根本没有一丝犹豫，电闪到还没有缓过神来的三罗刹身边，鞭手毫不犹豫的对着他们的心脏打了下去。

    砰砰砰！

    三声闷响，三罗刹如三个皮球被打飞，远远的摔在地上，瞬间没了气息，明显三人已经死得透透的，被王勤鞭手打中，就算大罗金仙也救不了。

