    观众席上。

    六中学生齐齐闭上了嘴巴。

    小胖子彭俊擦了把冷汗，刚才他是真的捏了把汗，好在秦昊没事：“还好秦昊机警，要不然就被这混蛋给害了。摔得好，活该。”

    “对，这人分明就是冲着人去的，该吹他个技术犯规。”

    “自作孽不可活......”

    七中学生纷纷附和。

    江雪迷茫而又好奇，看向蒋方平。

    蒋方平笑着解释道：“刚才对方的8号（赵亮）看着秦昊要上篮，就在秦昊身后跳起，不过看他那个样子明显是要恶意犯规，真要是被他得逞，秦昊估计就要重蹈袁晓刚的覆辙了。说不定，还会更惨。”

    “不过他没有想到秦昊只是个投篮假动作，根本就没跳，等他跳起，秦昊可能是感觉到危险，没有上篮，侧身让了一下。刚好躲过8号，反倒是8号用力过猛，也没料到秦昊会躲，仓促间没控制住身体，从空中摔了下来。”

    听完，江雪拍拍胸口，心有余悸。

    蒋方平看向秦昊，脸上笑意盈盈，他其实觉得这个球秦昊是故意引诱赵亮的，就等着赵亮作茧自缚，就像当初校队选拔，秦昊引诱黄旭东扑上去掏球一样，不过这种事看破却不能说破。

    总之秦昊没事，赵亮也是活该。

    球场上。

    六中球员和七中球员都跑了过来。

    几个六中球员看秦昊的眼神都透着冰冷，像是要吃人，王磊上前一步，挡在秦昊的面前，道：“想打架是不是？”

    “哼。”六中球员冷哼，却不敢真的动手。

    耍阴招，下黑手他们内行，但真要是动手，他们可不是七中的对手，不说七中其他人，就王磊一米九一的身高，壮的像头牛，一个就能打他们好几个。

    真要是动手，吃亏的铁定是六中的人。

    六中教练黄浩连叫了个暂停，让人将赵亮扶起来，赵亮扶着自己的腰，走路一瘸一拐，还不忘回头看秦昊，眼神怨毒。

    秦昊摇头道：“我可是半点都没碰到你，如果不是你心术不正，没安好心，想要对我下黑手，也不会落到这样的下场。我奉劝你一句，篮球不是这样打的，靠卑鄙手段是不可能赢球的。”

    听到这话，赵亮只咬牙切齿，六中球员更是嗤之以鼻。

    只左小军暗暗点头，看向秦昊，对秦昊这话很是认同，只可惜再看看教练、队友，他只能无奈叹息，毫无办法。

    “秦昊，干得漂亮。”

    “嘿，刚才真险啊，差点受伤的就是你了。”

    “对了，你怎么知道那家伙会下黑手，难不成你脑后长眼不成？不过你躲这一下简直是神来之笔，那家伙看样子伤的不轻，恐怕今天是上不了了。”

    七中球员围住秦昊，七嘴八舌的说着。

    秦昊只是笑笑，他的确是早有准备，但他并不知道赵亮会摔的这么惨，他不会学六中那些人，用什么阴招故意坑害人。

    当然，若是对方要害他，结果害了自己，那就怪不得别人了，秦昊可不是圣母，他是不会同情这种人的。

    “嘟......”

    片刻之后，暂停结束。

    这一节只剩下几十秒，蒋方平看向秦昊，有些犹豫要不要把秦昊换下，六中的人肯定对他怀恨在心，等会儿必然会针对秦昊。

    “教练，您放心吧，我会小心的。”秦昊笑着说道。

    “嗯。”蒋方平这才点头，还是叮嘱，“小心一点。”

    比赛继续。

    双方回来，刚才拿球裁判看在赵亮摔得够惨的份上没有给他技术犯规，但赵亮的动作的确是犯规动作，所以给了他一个普通犯规，秦昊上罚球线，要执行两次罚球。

    这段时间秦昊专门针对训练了罚球，所以稳稳的将两次罚球命中，比分变成19:15，七中领先4分。

    正当秦昊准备转身往己方半场去的时候，左小军和他擦身而过，忽然小声说了一句：“小心点，他们要弄你。”

    秦昊挑眉，看向左小军，飞快的道：“谢了。”

    左小军只是摇头，面露苦涩，他改变不了球队，也没办法阻止其他人，能做的也就只有提醒一句罢了。

    六中一心要弄秦昊，可是以秦昊的经验，哪里会给六中的人下手的机会，六中球员只感到无奈，总不可能直接冲上去打人吧？

    一时间，六中连进攻都忘了。

    几次传球，一直找秦昊，可就是没机会，到最后笛声响起，六中几名球员傻眼，竟然被吹了个24秒违例！

    “你们脑子坏了吗，就不看进攻时间？”黄浩气的吐血，冲着场上的六中球员大骂，只恨不得自己上去。

    七中进攻，第一节还剩下十几秒。

    秦昊来到前场，赵亮上不了，换上的是替补后卫刘伟，秦昊也不着急，一手护着球，就在三分线外游走。几秒过后，刘伟忍不住了，扑上前来，才刚一贴上来，秦昊立马把球举起，和刘伟撞在一起，顺势把球投了出去。

    这出乎刘伟预料，原本准备的黑手还没来得及用，就听到裁判吹响口哨，点指着他，给了一个犯规，而且是投篮犯规，秦昊要上罚球线。

    并且，这还是个三分犯规。

    “cao，我怎么犯规了，我还没下手呢？”刘伟大怒，冲着裁判咆哮，“你特么会不会吹裁判？”

    裁判脸一黑，心说你一个毛都没长齐的兔崽子竟然敢骂我，真当我好脾气不成，当即吹响口哨，给刘伟补了个“技术犯规”，而且还是个“二级技术犯规”，点指场边，示意将刘伟驱逐出场。

    这一幕可谓是兔起鹘落，发生的太快，让人们都不禁目瞪口呆，六中学生更是如丧考妣，刘伟上去还不到一分钟，就直接被驱逐了。

    “你凭什么......”刘伟还在叫嚣。

    六中教练黄浩一看要遭，连喊道：“快上去拉住他，快！”

    几个六中球员醒悟过来，连忙上去拉住刘伟，有人干脆捂住刘伟的嘴巴，怕他骂出更难听的话来。虽说刘伟已经被驱逐，可比赛还没完呢，把裁判得罪狠了，等会儿在吹罚的时候难保不会偏向七中。

