    手背刺痛，桑黎看了一眼，被挠红了一小片。

    还挺凶。

    奶凶。

    眼瞅着清辉金黄色的大眼睛直勾勾的盯着自己。

    桑黎低呼了一口气。

    好好好。

    清辉，清辉。

    桑黎睡了一觉，脑子已经清醒了不少了，兜着怀中的小姑娘，声音有点散漫慵懒。

    目光还是忍不住往清辉脑袋上的小耳朵看过去。

    “肚子饿了没有？”

    清辉闻言眨巴眨巴眼睛，点头。

    饿了。

    “一会儿我去做饭去，现在，我先问你几个问题。”

    饿了就行，不饿说不定还不太愿意搭理他。

    果不其然，听见他等会儿要去做饭，小姑娘眼底亮了亮，来了兴致，在他怀中坐好。

    白皙的小下巴扬了扬，一副你问吧，我听着呢的样子。

    看着真是神气极了。

    桑黎看着勾了勾唇。

    简单的询问了几个问题。

    大概的了解到小姑娘没有亲属，天生就能从外界吸收力量，才会变成人形，至于这个世界有没有其他的妖魔鬼怪存在，清辉表示自己也不知道。

    这样的答案让桑黎稍稍放了心。

    这是自家的猫，那当然要自己养着。

    那么就是要处理一下身份信息之类的问题了。

    还有……

    这金眼猫耳的，也未免太显眼了。

    “这个是不是再长大点，就能变没了？”

    他抬手，勾动了一下清辉的小耳朵。

    清辉下意识的侧头，想起浅咖说的话，于是点了点头。

    按道理来说，是这样的，要是不成，等她找个机会，把浅咖拆了去。

    整天吱哇乱叫，还没点用处，说个信息都说不准。

    浅咖：？？？

    “还能变回猫咪的样子吗？还是说我去上班，你在家里待着？”

    桑黎看了一眼表，两人醒了的时候，就已经过了去上班的时间。

    但是桑黎还是不紧不慢的，低哑的声音开口询问着。

    清辉的小耳朵一抖。

    然后桑黎只觉得怀中一空。

    眼前的小姑娘消失不见。

    他一愣，将被子掀开。

    就见一只圆滚滚毛绒绒，一看就被喂的相当不错的小黑猫从白色的衬衣里面钻了出来。

    见他，还抬头嗷嗷了两声。

    桑黎微微沉默了一下。

    既然能变回去，那么昨天睡觉的时候，为什么不变成小奶猫的样子来睡觉？

    但是看着清辉那双漂亮的猫眼，桑黎的话又是梗住，没说。

    他站起身，一只手拉住睡衣的系带，回头浅茶色的眸子看过来，看了一眼蹲坐在床上的小猫咪，忽的另一只手一掀被子，将清辉给蒙住。

    清辉：？？？

    干嘛呀？造反呀？！是不是挑衅你灵剑大人呢？？

    清辉张牙舞爪的努力从被子里面冒出小脑袋来。

    就见他裤子已经穿好了，衬衣敞着，冷白的肌肤结实的肌肉，他慢条斯理的系着衬衣的扣子，看过来，手指微顿。

    扣子只系了一半，这么半蹲在床边。

    抬手摸了摸清辉的小脑袋。

    低声开口，磁性低沉，好听极了，“好孩子现在要知道非礼勿视。”

    毕竟突然这样的情况……他也不是完全不知道害羞的。