    韩沛踌躇着回到客厅见到几双期盼的眼睛，顿时不知道怎么开口。

    “大哥，咱妈怎么说？妈呢没出来做饭吗？”韩汐激动的看着韩沛的背后，没有发现李之玉的身影时，眼神顿时失落。

    “哥，咱妈要真不管我们了吗？”韩汐带着哭音问韩沛。

    “咱妈说了，让咱们自己看着办，可我也不会做饭呀。”

    韩沛这下被吓麻爪儿了，他也没觉得他说什么了呀，怎么他妈就这么生气了呢？

    “大头，你刚才说的话确实有点过分，四婶儿管你那不是应该的吗？你还什么都让她甭管，这下好了她真不管了。”韩波狠狠的戳了一刀，韩沛听了这话恨不得吐血。

    “行了，等着咱爸吧。”韩汐有气无力的躺在春秋椅上，一点也不想多说一句话。

    韩沛看了她一眼，不知道这妹妹怎么会有这么天真的想法，到现在她还不知道吗？他爸就是跟他妈穿一条裤子的。

    有点儿什么事儿，他爸肯定站在他妈那边儿。

    这回他把他妈惹恼了，爸回来，肯定不会轻饶他们的。

    而且都这个点儿了，他们就是现在想去姥姥家吃饭都吃不了，唉，怎么办呀？真的饿一宿吗？

    韩穆怀回来的时候，就看见几个孩子蔫头耷脑地坐在客厅地春秋椅上，一副要死不活的样子。

    他把军大衣挂在衣架上，然后问：“你们几个这是干嘛呢？这么晚了还不回去睡觉，你娘呢？”

    “爸爸。”

    “爸，你终于回来了。”

    “四叔。”

    “爸爸饿，饿。”

    就见最不爱说话的韩潇跑着扑向韩穆怀。

    韩穆怀看小胖子这么激动，眼瞅着就要摔倒，赶紧三步做两步上前抱住他，“慢着点儿，你这是做什么，爸还是头一回见你这么激动呢，来吧，说说吧，又有什么事儿啊？”

    他环视了几个孩子一眼，几个孩子对上他的眼神，赶紧低下头，不敢说话。

    韩穆怀抱着小胖子，还往上颠了两下，嗯，最近吃了不少，体重有增加呀。

    “爸爸，哥气妈妈，我们还没吃饭。”

    小胖子顿时倒戈。

    韩沛听了，眼前一黑，顿时想晕倒，这说的什么话，他不过就是顶了句嘴。

    韩穆怀听了，顿了下，犀利的眼神瞬间看向韩沛。

    “说说吧，怎么回事儿？”

    韩沛被他爸的眼神吓得一激灵，赶紧解释。

    “爸，我就真顶了一句嘴，我别的什么都没说，我就说了句你甭管我。”

    韩沛越说声音越小，这会儿他也知道自己错了。

    “我看你确实长大了，不需要爸爸妈妈了，你们几个那就饿着吧，既然是你妈妈的意思。”

    果不其然，韩穆怀还是站在媳妇儿的一边，在韩沛绝望的眼神中，韩穆怀把韩潇放下，径自回了房里。

    李之玉早就听见韩穆怀的声音了。

    也知道现在进屋的是他，就没有避讳，继续吃着点心。

    “你吃饭了吗？我这儿有鸡蛋糕，要不要尝尝？”上次做的不多，韩穆怀舍不得，让几个孩子多吃两口，他一口也没吃。

