    挺翘的下巴猛地被勾起，一不留神, 季落的呼吸变得紊乱不堪。

    还有些愤怒的桃花眼撞入一双深入寒潭, 漆黑而冷寂的眼眸。

    季落听到熟悉却陌生的声音说：“你这样有意思么？”

    简凌的嗓音低沉，伴随着他天生的冷感, 此时说出简单几个字，竟似如冰制冷刃, 在夏季的夜晚江风之中, 刮得人血管生疼。

    “……嘶, 疼。”季落眼角微抖, 避开男人的视线, 小声说，“怎么、我怎么了……”

    “有意思么？”简凌得不到满意的答案, 指腹的力道更甚。

    饶是季落没有感觉到自己下巴骨骼有什么问题, 他也听到了隐约的嘎吱骨声。

    ……也不知道到底是简凌捏他用力, 还是简凌吹垂在西裤一侧自己捏自己的手指更加用力。

    季落被迫使抬起下巴，受不住地伸手抓住男人有力的小臂，借此受力找些平衡避免摔倒。

    一不小心, 小考拉又挂到简凌身上……

    抱着他的胳膊, 晃了晃。

    “什么有没有意思啊。”季落刚才还凌厉的气场慢慢地消散，缓了缓紧张的情绪, 不动声色地瞥了眼被自己扫去一边的烟头，“我……我怎么了？我惹你生气了吗？”

    简凌视线向斜下，一动不动凝视着季落。

    “……”

    他本就拥有深入骨髓的冷感。

    此时再不控制地散发十足的压迫力，如果站在他面前的人是个普通人, 那么以这种绝对控制的姿态被钳制住，根本不可能还站得稳。

    也就季落……

    在没有得到男人回答的时候，还敢小声说话：“你说话啊……我惹你生气了吗？你要是不高兴，别憋着，就告诉我好不好？”

    季落从愤怒到平静再到示弱的速度太快，也不知道是认错态度诚恳，还是习惯性在演。

    简凌眸光微动。

    但简凌依旧没有回答。

    季落无法探知他的思想，只能自己推测着来：“哥哥，我刚才不是故意吼你的。”

    “……”冷冽的手指没有意识地松了松。

    “哥哥哥哥。”季落嘟起腮帮子，小幅度晃晃脑袋脱开男人的手指控制，但并没有马上松开他，反而捉住他的手，偏偏头，软毛蹭了下简凌的大手掌，“我刚才看到你拿着烟，有点着急，一不小心没控制住嘛。别因为这个生气！”

    “……”手心传来软软的，毛茸茸的触感，很好地安抚了他内心的暴躁。

    他轻轻叹了口气。

    季落敏锐察觉，立刻简凌怀里钻。

    同时给点阳光就灿烂，下巴蹭蹭他的肩膀，正经道：“因为抽烟非常损害身体健康！烟草中含有的尼古丁会损害人体正常的健康细胞，焦油更加影响呼吸系统的运作功能——我们很早很早就商量好了，不要在抽烟了对不对？”

    更何况，吸烟还会导致……

    肺癌。

    想到这两个字，季落心脏又阵阵抽痛。

    他再次用力往简凌怀里贴了贴，两人胸膛相抵，体温交互，都感受到了彼此鲜活的心跳声。

    季落避开那两个字，继续说：“所以我刚才就有点着急嘛。哥哥哥哥，别气了，你理理我。”

    简凌垂着手，只被他抱着，不动作也不讲话。

    因为他脑海里翻来覆去的都是刚才季落对别人笑的一个画面。

    听听，季落现在还揣测我在因为什么生气。

    他觉得我生气是因为他吼我？

    或者，因为他觉得他做的过分，管得太多，惹我？……

    如果是这些原因，就好了。

    而不是因为……

    就因为一个笑容，让我刚才走到江边栈道，扶着栏杆往对面看时，气得连手都在抖。

    他气得想狠狠掐着季落的脖子质问季落——

    那他妈周总是什么东西。

    你为什么要对他笑。

    你看他做什么。

    好看吗？

    ……

    操，好看吗？

    好笑吗？！

    你这样让我一会儿烦一会儿燥的。

    有意思吗？！

    但是他不能问。

    如果再问，岂不是会更烦。

    还会又一次期待什么。

    为什么还要因为季落而让自己的心情起起伏伏。

    值得吗？

    ……简凌本来有着十分肯定的拒接的答案。

    然而现在，他发现自己的坚定，再一次动摇了。

    好烦。

    没办法，只能通过尼古丁缓解焦躁。

    季落抱着简凌，看不清他的神情。

    “对了，我以前不是还说过，你找的人根本不行，说你没眼光嘛？”季落双手抱住简凌的腰，脸闷在他颈窝里，“刚才我才发现，你的那个秘书和助理能力确实还可以啊。我以前说你那些话你不要当真哈，就当我一时……吃醋，咳咳，看不得别人在你身边……不过现在我、我觉得哥哥眼光特别好！选员工选的特别对！”

    简凌：“……”

    季落继续叨叨叨：“哥哥刚才你好帅啊！我记得你和爸爸说来这里做个事情需要13个月，你可以搞定，刚才我想了想，是不是就是这件事情？”

    “……”

    季少爷牌bb机上线。

    任凭简凌怎么冷着脸，季落都跟没看见似的，使劲往他怀里钻，蹭来蹭去，胳膊把人死死搂住，就差两条腿没缠上去了！

    “你出去以后，那个周总还不服呢！他还想跟我嚷嚷。”季落接着说，“还有那个s市的总经理，可把他能的，以为自己当个总经理就是个人物啦。你知道他刚才跟我说什么吗？”

    “……”

    简凌往后退了一步。

    就在季落一直不停的，翘着小尾音的哔哔里，冷峻男人的火气终于烟消云散。

    他终于收回不知放空多远的视线，重新看向季落的脑袋顶。

    “什么。”

    季落猛地一抬头。

    两人一个低头，一个抬头。

    呼吸滚烫，鼻翼都能感受到对方的气息的颤动。

    “你理我啦。”季落抱着他晃晃，“不生气了是不是？”

    简凌沉默一瞬。

    随后别开视线，也不回答季落的问题，只淡淡道：“跟房间里的人耗时这么久，有必要？”

    “……”季落眨巴眨巴眼。

    停顿一秒，立刻马不停蹄地把刚才包厢里发生的所有事情，挨个描述，逐个叙述，一点不差一丝不落地给简凌汇报了个彻底！

    ……就连自己的肚子最后咕咕叫都没忘记说。

    简凌听季落事无巨细的汇报，忽然有点想笑。

    然而他忍住了，只安静地听着季落自己叭叭。

    “……就是这样的，哥哥。”说完，季落又埋头进他颈窝，胡乱地蹭几下，“你放心嘛。我向你保证过的，我乖——尽量乖，但是不乖的事情也很有可能发生，所以你要是哪里不高兴，你就告诉我，我……我哄你呀。”

    简凌心跳重了些：“……”

    季落想了想，继续说：“我说过我会好好喜欢你的。所以，就算发生了一些我没意识到的事情，而你却在意的，你不喜欢的事情，但那并不代表我没有好好喜欢你。只是……”

    “行了。”听到现在，简凌一点脾气也没有了。

    他抓着季落的肩膀，把人推开一点，睨着他：“说够没有？”

    季落接的很快：“跟哥哥说话，没够。”

    简凌微蹙起眉：“……”

    季落‘咳’一声。

    两人隔着距离特别近，他又偷瞄一眼简凌的嘴唇。

    小少爷觉得嘴唇有点干燥，于是伸出舌尖轻舔自己的唇角，“那、那你要是不想听我说话的话……不然，亲一个——”

    他往前探探身体。

    马上要触碰到简凌薄凉的唇瓣时，却被那人给撑着胳膊推得更远了。

    “……”季落扁扁嘴。

    “……”简凌别开视线。

    季落只能自己站直，但眼神水淋淋的，眼也不眨地看着简凌。

    “……”谁受得了漂亮的小朋友这么直勾勾的盯着看，就算别开了视线，但简凌还是控制不住地再次后退一步，仿佛拒绝他，都是罪过。

    幸好，一阵电话铃声恰到好处又不到好处地响起，打破这微妙的气氛。

    是季落的手机在想，可是他不想接。

    直到简凌再次瞧他，说“接电话。”以后，季落才顺从地拿出手机，按下通话键。

    “诶，爸爸？怎么啦。”

    季俊德刚才挂掉电话就又播了回来，“落落，我才想起来，你这是在s市玩疯了吗？”

    “……啊？”季落看着简凌，简凌看着季落的手机。

    “你这学还上不上了？”季俊德的声音，很好地凸显了一个不开心的严父形象，“旷课两周还是三周了，你给我数数！”

    季落张张嘴：“……啊？！”

    简凌面无表情：“……”

    “给我立刻回家！”季俊德口气不容置喙。

    “爸爸我这成绩还用上课吗而且我马上就毕业了我又不用参加高考！！！”

    “你不上课留在s市干什么？”

    “我陪哥哥啊！”

    “他用你看着吗？”季俊德说，“才用这么几天就搞定了s辖区的多年毒瘤，各项能力极强！你在那，只会给他添乱！”

    季落不服，“我怎么添乱啦！”

    季俊德：“还说不添乱？我刚看完吕秘书的报告，今天除去晚上的饭局以外，白天其实还有两场会议要开！但是他没有参加！为什么？”

    季落：“哈？？？”

    季俊德：“你现在就去机场回b市，明天，回去上课！作为淮青私学校董会成员你不该以身作则吗？”

    ‘咣’。

    电话挂了。

    ……

    一阵沉默。

    半响，季落语气莫名地开口问：“哥哥，所以你白天旷工了 ？”

    简凌：“……”

    “为什么旷工？”季大少爷声线很诡异，“这么多年，你也没有任何一次旷工的情况出现啊。这要是你不参加会议，决策失误，会造成不少损失……唔。”

    说到一半，他突然停下声音。

    因为季落的看到，男人拧去一旁的修长脖颈没入衬衫处，那一道新鲜生成的指甲抓痕。

    ……做|爱一整天，不知道什么时候抓的。

    简凌耳尖冒出一抹不易察觉的红。

    同时心底冒出一句话。

    色令智昏。

    开会？

    忘了。

