
            

                    ：[]
                ！！

            
                忽悠！

    这小女孩在忽悠紫貂！

    杨叶脸顿时黑了下来，对方竟然当着他的面挖墙脚。他正欲说话，那小女孩又道：“这个世界很小，外面的世界很大很大，跟着我，你会”

    紫儿直接打断了小女孩的话，道：“我不会跟着你！”

    小女孩微微一怔，随即道：“为什么？是因为这个人类吗？我告诉你，人类最喜欢花言巧语了，你跟着他，以后肯定会后悔的。”

    紫儿看了一眼小女孩，道：“那是我的事！”

    “不！”

    小女孩摇了摇头，道：“同为高贵的妖族，我不能见你继续堕落下去，我有义务拯救你！”说着，她目光落在了杨叶身上，道：“只有你死，她才能不继续堕落下去。”

    声音落下，她右手微微抬起，当手抬起的那一刻，缠在她手臂上的那条彩色小蛇突然睁开了眸子，下一刻，其直接化作一道彩色光束自小女孩手臂上电射而出。

    在小女孩手抬起的那一刻，杨叶脸色勃然一变，他右手紧握成拳，然后想也不想的就朝面前一拳轰出！

    临界！

    肉身临界！

    之所以一出拳就使用肉身临界，是因为他感觉到了危险。这小女孩一看就不是一般人，他根本不敢大意或者轻视，所以，一出手就临界。

    拳出，一股恐怖的力量顿时如同洪水爆发一般自杨叶拳头上席卷而出，其中强大的力量直接让得周围的一片片林木化作了虚无。

    轰！

    随着一道炸响声在场中响起，杨叶双脚搓着对面朝后暴退而去。一旁，紫貂脸色一变，双手一旋，紫光闪现，周围空间顿时颤动起来，而这时，那小女孩突然诡异地出现在了她身旁，接着，周围的空间瞬间恢复平静。

    紫貂心中一惊，转头看向小女孩，小女孩道：“我们妖族，讲究公平对战，你要是出手，可就是犯规哦。”说着，她目光扫了一眼四周，此时，周围地面在颤，无数道强大的气息正朝着这边掠来。显然，之前的战斗惊动了妖族的强者。

    “都不许靠近，不然我扒了你们的皮！”小女孩的声音突然在场中响起。

    小女孩声音落下还不到一息，周围突然之间安静了下来，虽然那些气息并没有离去，但是却也没有敢继续朝着这边赶来。

    紫貂看了一眼小女孩，然后转头看向了场中的杨叶。

    场中，杨叶看了看自己的拳头，眼中凝重无比，因为他的拳头竟然红了起来，而且，整只手臂还阵阵酸麻。他抬头看去，在他面前不远处，那条小蛇已经变大了无数倍，腰身足足有将近五个成年人那么大。现在已经不能称呼它为蛇，应该称呼它为蟒！

    杨叶打量了一眼这条巨蟒，现在他才看清，对方身上的那些彩色，其实都是鳞片，彩色的鳞片，每一块都很厚，有数十公分，且彩色鳞片上还带着神秘的纹路。除此之外，在那巨蟒腹部两边，他还发现了一对彩色的羽翼！

    虚阶巨蟒！

    而且还是一只比那万足蚣还要强一些的虚阶巨蟒！

    “小翼，打他！”这时，一旁的女孩忽然道。

    “嘶嘶！”

    彩蟒吐了吐蛇信，下一刻，它身体一摆，那巨大的蛇尾直接朝着杨叶的位置扫了过去。蛇尾扫过之处，空间直接龟裂开来，且剧烈激荡，仿佛下一刻就要崩塌一般，声势骇人。

    蛇尾未到，杨叶便是感觉到一股恐怖的威压朝他碾压而来，要将他碾碎。不敢大意，杨叶手腕一动，一柄剑出现在了手中，与此同时，古鞘也出现在了他手中，剑入鞘，当蛇尾来到他身侧时，他突然转身拔剑一斩！

    嗡！

    剑鸣声在群山之中响彻而起，杨叶手中的剑斩在了那蛇尾之上，蛇尾与剑同时剧烈一颤，接着，杨叶与蛇尾同时朝着后发飞了出去。不过很快，杨叶身后的空间突然一颤，然后杨叶停了下来，但是他身后的那些空间却是轻轻裂了开来，这是他施展空间法则卸掉身上的力量而造成的。

    “一剑破万法！”

    一旁，小女孩忽然道：“还有点样子。”

    远处，杨叶神色凝重无比，他确实是在一剑破万法，但是，对方的力量实在太强了。如果不是他有着纪元境的肉身，他这一剑，不但不能震退对方，自己还可能被对方给震死。不过还好，对方的力量虽然很强，但是还没到碾压他的程度。

    当然，这最要是因为他是纪元境的肉身的缘故。如果只是靠剑道，他根本无法与这种级别的妖兽抗衡。其实对杨叶来说，这巨蟒最可怕的不是力量，而是防御，因为他刚才这一剑，竟然没有能够破掉对方的防御，只是在对方的鳞片上留下了一道剑痕印记！

    远处，那彩蟒眼中也是有着一丝凝重，显然，杨叶的实力也让它有些震惊，特别是眼前这个人类才半帝。

    一人一蟒目光相撞，下一刻，一人一蟒同时消失在原地。

    杨叶整个人化作了一道剑光朝着彩蟒暴射而去，与此同时，他额头上的剑神印亮了起来，当剑神印亮的那一刻，他手中长剑上的剑光顿时更加刺眼了。

    彩蟒眼中有着一抹凶光，空中，它身体一卷，直接如同一座小山一般朝着杨叶的那道剑光撞了过去。

    一旁，小女孩目光在杨叶手上的古鞘还有额头上的剑神印上看了一眼，然后‘霍霍’地怪笑了两声，道：“宝贝还挺多。”

    远处，剑光划过长空，最后与那彩蟒轰在了一起。

    轰！

    一道炸响声在场中轰然响起，接着，一人一蟒再次朝着各自后方倒飞了出去，这一次，双方瞬间便是倒飞出了一千多丈。

    空中，杨叶轻咳了一声，顿时，一抹鲜血自他嘴角溢了出来。

    一旁，见到杨叶嘴角的鲜血，紫儿眼皮一跳，双眸之中，紫光闪烁。而在她身旁的小女孩则脸色平静，只是她目光不时在杨叶手中的古鞘还有额头上的剑神印上扫过，然后嘴角泛起一抹奇异的笑容。

    不仅杨叶受了伤，那彩蟒也受了伤，在它的腰部，裂开了一道长达数十公分长的口子，那里的鳞片已经被斩裂，鲜血不断自那道口子之中不断涌出。当剑加上涅槃境剑意还有剑神印增幅后，对杨叶来说，要破这彩蟒的防御，并不是那么难！

    杨叶抹了抹嘴角的鲜血，然后抬头看去，此时，那彩蟒也在看着他，在对方眸子中，除了凶光，还有一丝戾气。

    没有丝毫废话，杨叶身形一动，朝着彩蟒暴射而去，这一次，他没有在选择与彩蟒硬拼，而是选择了游击。因为在他看来，像这种体型庞大的妖兽，在速度方面都是很慢的才是。但是，他失望了。

    这彩蟒的速度一点都不慢，特别是它有时突然袭击时，那速度让得杨叶都为之色变。

    就这样，一人一蟒在场中大战了将近半个时辰，双方算是旗鼓相当，但是大家都很清楚，如果继续战下去，杨叶肯定会渐渐落于下风，甚至是落败，因为杨叶只是半帝，玄气并不多，一旦他玄气枯竭用尽，那他将在无法与彩蟒抗衡。

    这是他的弱点！

    杨叶自然也知道这点，因此，在一剑逼退彩蟒后，他停了下来，然后转头看向一旁的那小女孩，道：“你到底想怎么样！”

    小女孩嘴角噙着笑容，她指了指紫儿与小白，然后又指了指杨叶手中的古鞘还有杨叶额头上的剑神印，道：“你把他们都给我，我可以考虑放你一条生路，恩，只是考虑，你别抱太大的希望，毕竟我对你没有什么好感。”

    杨叶脸色顿时黑了下来，看着小女孩半晌，他道：“你真的不是一般的强大！”

    说完，他不在废话，心念微动，一对翅膀出现在了他的身后。当小女孩见到这对翅膀时，她眼睛一亮，道：“你还有宝贝，恩，可惜，这比你那剑鞘还有你额头上的东西差远了。不过，倒也不是很差，可以玩玩。”

    杨叶没有在与小女孩废话，他身形一动，直接消失在了原地，刹那间，场中出现了无数道残影，密密麻麻的，至少上万道，每一道残影都犹如实质，恐怖无比。与此同时，场中突然出现了无数道剑光，剑光在场中纵横交错，宛如一张网。

    压制！

    完全压制！

    此时杨叶的速度，已经远远超出彩蟒，而他的剑又能够破彩蟒的防御，因此，彩蟒在杨叶绝对的速度面前，几乎只能被动挨打。

    天下招式，唯快不破。这句话，还是非常有道理的。

    场中，见到这一幕，那小女孩嘴角的笑容渐渐冷了下来，因为场中那彩蟒发出了痛苦的嘶鸣声。

    继续这样下去，这彩蟒就算不死，也要被切成片了。

    没有犹豫，小女孩朝前走去，而就在这时，紫儿忽然道：“我们妖族，讲究公平决斗，你若出手，必让妖族不耻！”

    小女孩嘴角噙着冷笑，“高贵的妖族，从来不需要在意别人的看法。”

    说完，她直接消失在了原地。

    紫儿：“”

    ps：求月票！！！！新的一天！！！求月票！！！！           
            