    “爸，你别担心了，找了一天也累了好好休息会，小默肯定没事的。”

    陆北亭沉了沉眸子，轻叹了口气，说不担心是假的，说罢拿起了放在床上的外套准备外出。

    他没有好好珍惜季瑶，才让她失踪了两年，再回来就像变了个人。

    现在季小默又走丢了，要是不把他找回来出什么事，陆北亭终生都活在歉疚和悔恨之中。

    陆毅成知道他是要去找季小默，也就随他去了。

    总之多找找线索也是好的，陆毅成拍了拍陆北亭的肩膀，给了他一个安慰的眼神，就目送他出了门。

    一夜无话。

    陆北亭在警局调了一晚上的监控，可始终没有季小默的身影。

    他还是低估了季小默的智商，在离开剧组的时候，他害怕别人会从监控里看到自己的身影，所以找了个借口让柏菲找了一套衣服，换上之后才避开监控离开剧组。

    季小默还特地戴了顶帽子，所以就算有人注意到了，也以为是别人小演员。

    “小宝贝快起来，我们要去开工了。”柏菲站在窗前，将窗帘一把拉开，清晨的阳光散落在床上，照亮了房间的一切。

    季小默迅速起身，他今天必须要找到妈妈。

    “姐姐，我收拾完了，我们走吧！”季小默很快就收拾完毕，穿上了昨天柏菲给他找的衣服，一点也不嫌弃。

    柏菲从阳台上拿来昨天季小默昨天弄脏洗干净的衣服，疑惑的问道：“小默，你为什么不把自己的衣服穿上？”

    虽然她找的衣服挺合身的，但是毕竟是剧组的衣服，没有自己的穿上舒服。

    季小默接过自己的衣服，装在袋子中笑说：“我去了剧组再换过来吧，再脱下来换上浪费时间，不能让姐姐你迟到了。”

    他也只是随便找了个借口，在没到剧组之前不能让别人发现自己。

    柏菲听这话，也就没再说什么。

    反正都要一起去剧组，去了再换也行，她刚看了一眼时间，的确有点迟了，再耽搁下去没准真会迟到。

    她拉住季小默的小手，快速下了楼。

    这公寓的外边是条巷子，一大早巷子里飘满了香味十足的食物香味。

    季小默从来没闻到过这种香味，他驻足在一家早餐摊前，眼巴巴的盯着热气腾腾的小笼包，馋的肚子咕噜噜直叫。

    柏菲见状，给他买了一份包子。

    “你这小鬼的鼻子还真灵，这店包子可是附近最好吃的！”她一边笑道，一边带着季小默在旁边的小摊上坐下，还细心地擦了擦季小默面前的桌子。

    “老板，给我两份包子。”柏菲似乎是这里的常客，他们刚坐下没一会，老板娘就笑着走了过来。

    “咦，柏小姐，这是你小孩吗？之前咋没见你带出来过啊，长的可真可爱，就跟个洋娃娃似的！”老板娘好奇看着季小默，忍不住说道。

    季小默看着这年纪和柳惠差不多大的老板娘，突然想起了爷爷奶奶，他背着柳惠跑出陆家，柳惠肯定担心死了。

    他在心里默默发誓，只要见到妈咪平安无事，他就会立刻回家去。

    “不是的，这孩子是我捡来的，这么可爱要是我的孩子那就好了！”柏菲虽然说的是事实，但是用着开玩笑的语气，老爸娘也只是觉得柏菲是在开玩笑。

    这时，店里来了几个客人，老板娘忙着招呼其他人去了。

    没多一会，两人吃完早餐，柏菲付了钱后就带着季小默离开了。

    季小默要不是因为要找妈妈，他还想在这多呆几天，因为在这里他感受到了另外一种温暖，这种温暖不同于陆家二老给他的温暖。

    “姐姐，我以后还能来你家吗？”季小默牵着柏菲的手，眼巴巴地说道。。

    “当然可以啊，你回家后有时间就可以来，但是不可以再偷偷跑出来了哦！”看着眼巴巴的季小默，柏菲微微一笑，伸手爱怜的摸了摸他的小脑袋瓜。

    说着，柏菲伸手拦了辆出租车。

    之前柏菲去剧组都是骑自行车的，可今天带着季小默，骑自行车就不方便了。

    经过一夜相处，柏菲已经喜欢上这个小宝贝，一想到今天就要分离，以后可能都没有见面的机会，想起来就有些失落。

    去剧组的路说远不远，说近不近，很快就达到了目的地

    “姐姐，你先去忙。我去剧组里看看妈咪来了没，到时候我会去找你的！”季小默换回自己的衣服后，给正在化妆的柏菲打了个招呼，就迈着小短腿朝外面跑去。

    现在时间虽然还早，但是剧组里的人却是人山人海。

    好不容易才穿过人群，到了昨天看见时如堇的地方，正巧在前面的转弯处，季小默就听到了时如堇的说话声。

    “北亭昨晚找那个小兔崽子找了一夜，没回家就算了，连个电话也不给我打。”时如堇看着手机的通话记录，指甲狠狠地掐着自己的手心，眼中全是怨念。

    也幸亏剧组的人都在前面忙活，没时间去注意她。

    助理跟在身后，大气都不敢喘。

    “快点啊，那么墨迹。你是不是也跟他们一样等着看我笑话？”时如堇一进化妆间刚关上门，就对助理劈头盖脸一顿骂。

    助理被时如堇吓得一个激灵，当时手里的东西就落在了地上。

    “啪！做个事你都不做好，你干什么吃的！”这一幕让时如堇更加生气，举起手狠狠地打了助理一巴掌。

    助理没有防备，就这样硬生生被打倒在地，看不出时如堇柔柔弱弱的，力气却不小。

    “还不去叫人给我化妆，一天天也不知道摆那张臭脸给谁看。”时如堇不仅没有去扶助理，还上前踢了一脚。

    她昨晚等了一宿没有等到陆北亭，就连电话也打不通，憋了一晚上的气，今天就发泄在助理身上。

    “好好，我这就去，这就去。”助理从地上爬起来，低着头狼狈的迅速离开了房间。

    躲在门外听墙根的季小默，听到助理的开门声，连忙装作过路的。

    在助理走远以后，他悄悄的潜进了时如堇的化妆间。

    上次，时如堇把妈妈的东西都扔的事情，他还历历在目，这次他可得抓住机会。

    季小默进门后，发现时如堇正在化妆。

    他趁时如堇不注意，快速跑到了衣架那里，用长长的衣服挡住自己，然后暗中观察时如堇的一举一动。

    “时小姐，化妆师来了。”

    助理推开门走了进来，身后跟着两个化妆师。

    此时的助理脸上已经没有被打的伤痕了，躲在衣架后面季小默看到助理白皙的脸颊，觉得好奇。

    他不知道的是，助理在没人的时候给脸上涂了厚厚的妆，这才没有看到脸上的伤痕。

    “时小姐，我们化妆得快点了。导演那边已经快准备好了，所以得辛苦您一下了。”化妆师一边说着一边整理着化妆箱。

    此时的时如堇一改刚才狰狞的面目，露出了善解人意的笑容。

    “没事的，那就麻烦你们了。”

