    从这天开始，牧雅林业多了一个员工。

    陈牧给管小粒首先安排的工作岗位是种树，和其他村民一起种树。

    带管小粒的人是伊利亚，维族汉子知道管小粒是影帝大叔的儿子，态度非常和煦：“小管，我给你先做一遍，你仔细看看，然后我再和你说要点……唔，这不是什么太难的活计，你很快就能学会的哩。”

    现在索克梅村和喀拉达达村合并到雅喀什村去，伊利亚就不再担任村长的职务，他甚至连村委干部都不干了，只一心扑在工作上，成了林场的主要负责人。

    而库尔班江因为村子里的事情千头万绪，再加上又要管着其他那些育苗供应商的事情，林场这边他基本上已经不管。

    至于阿合奇阿洪，他现在也不是村长了，不过他被维族姑娘调到稻法自然去盯着育种育秧的事情，所以严格来说他是另一个公司的人。

    管小粒身材比较瘦削，手上拎着铁锨的时候，会不自觉的让人感觉他很单薄。

    他实在没想到陈牧会让他来干种树这样的活计，不过他性格属于随遇而安的那种，所以也能理解陈牧的意图。

    毕竟是管培生嘛，就是把公司所有的职位都轮番干一遍，即使是眼前这种最苦力的工作。

    看着这位维族大哥地上挖了个大坑，然后把树苗放进去，再埋上土、浇水，管小粒立即有样学样，也尝试着种一棵。

    “对，挖坑要深一点，树根长得深，才不会被风刮跑……嗯，这里，埋土的时候要让树苗周围的凹陷一下，这样才好浇水，不会溢出来……”

    管小粒种树的时候，伊利亚一直在旁边提点着，这些都是很简单的东西，干几遍就能记住了，之后就是吃苦出力而已。

    管小粒种完一棵树，已经有点累得喘气，同时身上大汗淋漓，衣服都浸湿了。

    这时候已经是六月份，白天荒漠上的气温可以和南方的炎夏相比，能热死人。

    伊利亚给管小粒递过来一瓶水：“先喝点水，慢慢来，刚才忘了提醒你哩，你干得太快了，这样可节省不了力气哩。”

    管小粒看着那棵树，挺满意，忍不住从口袋里掏出手机，给自己种下去的第一棵树拍个照，记录这一份成功的感觉。

    伊利亚看见管小粒的举动，笑了笑，也不催促，自己数了数距离，继续种下一棵树。

    管小粒拍完照片欣赏了一会儿，才醒悟起自己还要工作，转眼看见人家维族大哥已经热火朝天的一个人又干起来，他顿时不好意思的过去，帮起了忙。

    两个人分工合作，速度比一个人快得多。

    一个人挖坑、填土，另一个人放树苗、浇水，然后还时不时可以轮换一下，配合起来非常好。

    管小粒很快就上手了这份工作，其实没什么难的，他一学就会，只是体力不行，种了二十来棵树以后，他气喘吁吁的觉得自己的手臂有点酸软，实在没力气了。

    “你先歇一会儿，刚开始是这样的哩……嗯，后面的我来就好了。”

    伊利亚爽朗的笑了笑，自己继续干起来。

    管小粒站在伊利亚旁边，坐在地上看着，忍不住赞叹：“伊利亚大哥，你的体力真好！”

    伊利亚头也没抬：“我这是干活干习惯了哩，不算什么的。”

    微微一顿，他放下铁锨，把一棵树苗放进挖好的沙坑里，一边填土，一边又说：“如果真要说起干活这一块，我们所有人里面最厉害的就是小牧了。”

    “啊？”

    管小粒闻言感觉有点讶异：“怎么会？我听说陈牧也是从沿海城市来的，来之前应该也不怎么干农活吧？”

    伊利亚说道：“我也不清楚，小牧的身体素质好哩，据说从小开始就练功夫，所以体力很好。”

    填好土以后，给树苗浇上水，伊利亚又接着说：“以前我们还没来的时候，这里只有小牧一个人在种树哩，可能就是那会儿练出来的，反正种树这事儿就是熟能生巧，小牧的体力又好，所以干起这个活儿他一直都是我们所有人里面最快的，而且又快又好。”

    浇完水，伊利亚放下水管子，接着说：“我记得有一次，大伙儿贪玩，好几个干活快的人起哄，要和小牧进行种树比赛，小牧就和他们比了哩。

    最后你猜怎么样……他们全都输了，没有一个人比得上小牧哩。”

    “陈牧原来这么厉害啊？”

    管小粒忍不住回头朝加油站的方向看了一眼。

    他来之前听父母说过很多有关于陈牧的事迹，也私底下上网搜索过一些陈牧的信息，大概了解陈牧这个人。

    不过他倒是不知道陈牧居然在干这种苦力活方面，也这么“出色”。

    而且，从和伊利亚聊天的过程中，他已经隐隐发现，伊利亚在说话时流露出一份对陈牧的“敬重”。

    这种感觉很奇怪，明明伊利亚的年纪要比陈牧大许多，他也口口声声的称呼陈牧为“小牧”，可是陈牧在他的心里，显然是占据着一个非常高的地位，这很让人难以理解。

    休息了一会儿后，管小粒站起来，再次投入到种树的工作中去。

    他不是一个争强好胜的人，不过听说了陈牧在种树这件事情上干得那么好，他觉得自己只要习惯了应该也不会太差。

    ……

    陈牧把管小粒安排给伊利亚以后，只用地图偷窥了一会儿，就不再理会了。

    管小粒这人的性格不错，顶多因为家庭优渥的缘故有点娇气，可这人的脾性是好的，没什么好担心。

    影帝大叔大概也知道这一点，所以有意把儿子推到加油站这里来，让他吃吃苦，和常年在贫困线上挣扎的老百姓多接触，这样或许对他有好处。

    陈牧收到了来自黄品汉的一个电话，开着车子就往X市去了。

    因为黄品汉告诉他，奥赛在西北的那八个林场，已经全部交接，他可以立即过去签字接收。

    另外，黄品汉为他找来的并购梳理团队，也来到了X市，需要他过去见见。

