    第710章故人（3）

    说完了苏暮云家的事儿之后，小木又问了下她自己是怎么打算的，毕竟狗剩子还在阳市，狗剩子的老家在白市苏家屯子，那可是东北的小城市，距离京市太远，有点南辕北辙的意思。

    一提到狗剩子——顾松,小苏暮云还是很不好意思，小脸红扑扑的，有点害羞。让小木觉得很有意思，看来这俩还是很恩爱的。

    狗剩子对苏暮云的决定没有反对意见，实在不行他可以两头跑，一切以苏暮云的想法为主。

    尽管狗剩子娘闹了好一阵，她想让苏暮云留下，因为她怕小苏回京市了,就不回来了，就像某些知青一样。倒是狗剩子一封信加一个电话，把他娘给按住了，狗剩子娘再没起幺蛾子，只是哭唧唧地把人送走了。

    小木心里暗赞：狗剩子是好样的。

    小木可能没想到，狗剩子有一天会找罗义安排工作，为了媳妇拼了。

    几个人说着过去的事儿，又说着三小队那些熟悉的人或事儿，尤其是桂花婶子家的儿子大壮，如今娶了媳妇了，大壮媳妇对婆婆十分有意见，原因是桂花婶子太惯着小妞妞。苏家回城前，桂花婶子家还闹呢，媳妇要分家单过，把桂花婶子气的起不来炕。

    小木暗叹：家家都有难念的经啊！桂花婶子也不容易。

    几个人吃完了饭，又说了许多,当然都是围着三小队最近发生的情况说的,其中有几个知青，被生产队推荐去念工农兵大学，最后却抛弃了糟糠之妻，再也不回去了，整了出人间悲剧。

    说的小木不胜唏嘘，不由得想起了自家老公。自己老公绝对是好人。

    三个小家伙在小木家一直待到晚上，小木又留着吃了晚饭，又给他们拿了些米面，还拿了一些肉肠，罐头之类的，这些东西被小木包起来，装进来时候苏幕雨拿的那个麻袋里，这样不显山露水的，不遭人嫉妒。

    最后，小木又问三姐弟缺不缺行礼，这年头缺行礼是正常现象，因为棉花不好买。

    苏暮云告诉小木，他们不缺行礼，因为回来的路上去了阳市，狗剩子给准备了三套行礼，他们结婚还做了两套，婆婆虽然只让拿了一套回来，但家里就有四套行礼了，够用的。

    小木又给她拿了些副食品票据给了苏暮云，苏暮云顿时很为难，接也不是，不接也不是。

    她正为难呢，苏暮雪上来就把一沓子票据接了过来，道：“姐，你跟小木姐姐客气啥？”

    “暮雪，你怎么乱拿？小木现在是三个孩子，比咱们需要这些东西，咱们不能要！”苏暮云道。

    “小木姐姐，我知道你是实心实意的给我们这些票据，我们家也实在需要添些东西，我就不客气了。我就不信我一直这么穷，你等我将来发财了，我给你养老送······呜呜······”说到这，苏暮雪的嘴被苏幕雨捂住了。

    “苏幕雨，你捂住我的嘴干吗？”苏暮雪叫道。

    “苏暮雪，你这张嘴能不能有个把门的，还给小木姐姐养老······那啥？小木姐姐多年轻啊，你说的是啥？咒她吗？信不信我揍你？”苏幕雨着急的说道。

    “小雨，我百无禁忌，不过暮雪这丫头太好玩了。”小木道。

    “实在是让人操心死了。”苏暮云不好意思的说道。

    “我就不像你俩矫情，咱家确实太需要这些东西了，小木姐姐有，又能匀出来给我们，我就拿着。再说你看看这房子、这院子、这屋里的摆设，说明小木姐姐过得很好；你再看看小木这颜色，说明生活很舒心，罗义大哥对她很好。”苏暮雪道。

    “可是暮雪，爹都是怎么教育你的，人家过得再好，那是人家努力的结果，我们不应该嫉妒，也不应该和人家索取。”苏暮云无奈的说道。

    “姐，你等我说完，”苏暮雪道，“我不是那种人，气人有、笑人无的。我是说，咱们在乡下的时候，就受小木姐姐好多的恩惠，既然这样，就不在乎这一招了。咱爹不是说了吗，受人点水之恩，必当涌泉相报。可咱们现在不行啊！那就记在心里吧，都说：君子报仇十年不晚，那么报恩也一样啊，我记着小木姐姐的恩惠，只要我有能力能报答那天，我一定把小木姐姐宠上天，比罗义大哥还宠，我要天天带着小木姐姐吃肉！穿好看的衣服，小木姐姐想要什么就给她买什么！你说行不行？”

    苏暮云没说话，小木先说话了，“妹子啊，你的多希望我成球啊？还天天带我吃肉？你是不是不把我吃成肥猪心不甘啊？是不是嫌弃姐姐我太漂亮了？想着法子把我变丑的？”

    苏暮雪拿着一沓子票据道：“必须对小木姐姐好，咱们人生地不熟的来到三小队，一家子老弱，要不是小木姐姐罩着咱们，早被人欺负死了，你们当我没心肝不知道吗？我心里记着呢，尤其是姐姐你刚去乡下的时候，你知道咱爹在家多揪心吗？坐卧不宁说的就是咱爹。

    当爹看到你的第一封报平安的信的时候，知道你遇到了好人很安全的时候，当时爹抱着信嚎啕大哭！后来，当爹知道咱们一家子都要下乡的时候，义无反顾的写上你的地址。这些事我都知道，我心里记着呢。”

    “你你······暮雪你怎么才和我说这些事儿？以前你怎么不说？”苏暮云眼圈发红的说道。

    “说什么？说了也解决不了任何问题，徒增烦恼。我说这些，就是让你知道，你妹妹我不是没心没肝的，谁对咱们好，我记着呢，我就是报答的慢点。”苏暮雪道。

    “你可拉倒吧，不说你了，说了怕打击到你的自信心。”苏幕雨道。

    “你俩别吵了，这都天黑了，小木姐姐还要去接孩子吧？”苏暮云问。

    “没事儿，就在附近。”小木道，接着又问：“你们来是怎么来的？”

    “俺们是······沿途找来的。”苏暮云道。

    “我是问是坐车来的，还是骑自行车来的？”小木道。

    “走来的。”暮雪着急抢着答道。

    “拿这些东西也不方便啊，家里有自行车，最近也不用，你们要用就骑去，正好载着东西也方便，能不能你们三个人骑一辆车？”小木问。

    “行啊，我前边载着二姐，后边载着大姐，大姐抱着麻袋，也行。”苏幕雨道。

    “能行吗？不能摔着？”小木道。

    “不能，在乡下经常这样骑，还是乡下土路呢。”苏幕雨道。

    “那行，跟我去推自行车。”小木道。

    “小木姐姐，你把钥匙给他，告诉他自行车在哪，让他自己去就行，我想再和你说几句话。”苏幕雨道，表情有点神神秘秘的。

    (本章完)

