    “鼯鼠中将！前方发现海军正在和海贼交战！”

    指挥着军舰撤退的鼯鼠中将，收到了属下的汇报之后，立刻来到甲板，拿出望远镜，朝着前方看去。

    “这……应该就是原本属于我们的援军吧！”鼯鼠中将轻叹一声，说道：“做好战斗准备，击溃前方海贼！”

    不过还不等他们动手，前方的海贼海贼就开始撤退了。

    鼯鼠中将迟疑了一下，并没有选择追击，而是过去先和那边的海军汇合。

    以他们的兵力，相互汇合之后，就算白胡子海贼团追过来，问题也都不大了。

    而且绿牛大将应该在这边，正好可以让他去救援断后的黄猿大将等人。

    不过当鼯鼠中将和那些海军汇合之后才发现，原来绿牛并没有在这里，而是在不远处被雷纳给拦了下来。

    “此地不宜久留，走！继续撤退！”鼯鼠中将叹了口气，吩咐道。

    “是，大人！”海军们也比较憋屈，他们分明兵力上更具优势，要不是被白胡子海贼团给分割成了两部分，那么这场战斗的最终结果怎么样，还得两说。

    另一边，留下断后的黄猿，已经杀到了莫比·迪克号上。

    “闪光的小鬼，不要给我太嚣张了！”白胡子一挥手中的薙刀，直接拦腰斩断了面前的黄猿，不过做为自然系的能力者，黄猿自然提前一步让身体元素化，避开了白胡子的攻击。

    “呵呵呵……果然如此！白胡子，你老了！”黄猿避过薙刀之后，再次恢复成人型，笑着对白胡子说道。

    此前战斗的时候，他就已经有所察觉了，一白胡子的实力，如果权力出手的话，海军的损失肯定更大，但是对方却并没有真的出手，仅仅只是动了几下之后，大多数情况都在观战。

    而且每当自己想要靠近白胡子的时候，白胡子海贼团的队长们都会过来阻拦，这就让黄猿起了疑心。

    所以才会在断后的时候，让中将们拦住那些白胡子海贼团的队长，自己特意过来试试白胡子还剩下多少实力。

    “咕啦啦啦……是么？有胆子的话，就再过来试试！”白胡子手持剃刀，看着黄猿，大笑着说道。

    黄猿微微一笑，摇摇头直接撤走，已经没有试下去的必要了，他知道白胡子还拥有巅峰时期的攻击力，但是因为体力的原因，已经不可能发挥出巅峰时期的战力。

    对方刚才的那一击虽然有估计欺骗他的嫌疑，但是身为大将的黄猿，早就已经看穿了，如果谁敢小看了白胡子，那绝对要付出血的代价。

    但是同时，也不必太过于谨慎了，因为白胡子的年纪摆在这里，不说持久战，只要能扛过白胡子的几轮爆发，那么对方必死！

    现在还不是真正动手的时候，所以黄猿才第一时间选择了撤退，剩下的中将们见状，纷纷回到了最后留下的军舰上。

    “老爹，没事吧！”艾斯最先返回白胡子的身边。

    刚才那些海军中将撤退，他们没有阻拦的最大原因，就是害怕老爹出现什么意外。

    “哼，区区黄皮猴子罢了，他还伤不到我！”白胡子冷哼一声，说道：“雷纳那边的情况怎么样？”

    “大伙都已经安全撤退了，不过雷纳正在和海军大将绿牛战斗，拉克约说目前应该是雷纳占据上风！”萨奇上前一步，回道。

    “嗯，走吧，我们过去接他，海军已经没有了战意，他们不敢在回头了！”看着离开的军舰，白胡子点点头，回道。

    “好的，老爹！”萨奇文言，转身去安排去了。

    随着队长们的回归，莫比·迪克号带着一众海贼船朝着雷纳所在的位置前进，中途，拉克约率领的其余海贼团也汇合过来，和前方不远处的海军军舰群形成了鲜明的对比。

    “老爹，波雅·汉库克来了！”萨奇来到白胡子身边，小声说道。

    “哦？让她过来，这次他们九蛇海贼团愿意过来帮忙，还是有些出乎我的意料之外的！”白胡子笑着说道。

    很快，汉库克带着自己的两个妹妹，就来到了莫比·迪克号上。

    “老爹！”见到白胡子，哪怕是波雅·汉库克，也收起了往日的高傲，朝着白胡子打招呼道。

    “咕啦啦啦……当年的小女娃娃，现在也已经成长为一方霸主了啊！”白胡子看着汉库克，咧开嘴，笑着说道。

    当初，雷纳和泰格大闹玛丽乔亚的时候，救出的三姐妹，白胡子是知道的，后来汉库克成为亚马逊·莉莉女王的时候，白胡子还以为是雷纳在背后支持她，后来才知道，这事根本和雷纳没有关系。

    对方成为女王和王下七武海，都是凭借着自己的实力，虽然成为王下七武海这事雷纳可能在背后出了一些力，但是对方在成为王下七武海之后，也没有捎给白胡子海贼团提供情报。

    所以在亚马逊·莉莉被海军包围的时候，白胡子才会毫不犹豫的派人过去救援，只是没想到萨奇被围困之后，对方居然也果断的出兵了。

    虽然只是出动九蛇海贼团，而不是亚马逊·莉莉的士兵，不过对方连自己的女王都亲自来了，他们也没有什么好计较的了。

    “和老爹相比，还是不值一提的！”汉库克难得的有些谦虚的问道：“对了，为什么没有雷纳？他没有收到消息么？”

    “哈哈哈……那个家伙？正在前方和海军的大将玩耍呢！”一旁的萨奇，笑着说道。

    “大将？海军不止派遣了黄猿过来？”汉库克一惊，问道。

    要知道，对付他们九蛇海贼团，可是知派遣了中将，连一个大将都没有的。

    “黄猿？海军要是只派他一个人过来，那和送死有什么区别？”一旁的艾斯冷笑着说道：“除了黄猿之外，还有那个世界大征兵时成为大将的绿牛，也不知道实力如何！”

    汉库克顿时有些无语了，这次海军出动的中将已经不少于十位了，加上两名大将和无数军舰，结果居然还是败了。

