    很多事，一旦串联起来，就会埋下怀疑的种子。

    黎君有些不悦，却因为公事在身而无法上前询问。

    他再次凝神看了几眼，尔后收回目光便抬脚向前走去。

    即便如此，心底的不悦依旧浓稠，甚至频频走神，好几次都忽略了商场负责人的奉承和示好。

    另一边，宗悦还在打量着手里的汽车模型，身边的西装男人也适时递出了名片，“如果你真的喜欢奔驰汽车的模型，不如到4S店配件部看一看。

    这家品牌店里的价格略高，而且种类很少，也没有限量版，有时间你可以到店里找我，买车的话我也可以给你打折。”

    宗悦接过名片，客套地笑了笑，“好，谢谢。”

    “不用客气，有需要你可以随时联系我。”

    西装男人说罢就拎着一套婴儿服去了柜台结账，他左手无名指还带着婚戒，显然是个已婚的身份。

    宗悦看了看名片上的职位，是某4S店的销售部经理，没多想便将名片塞进了皮包中。

    ……

    不到五点半，宗悦抱着两个汽车模型的礼盒来到了环岛公馆。

    黎俏和商郁还没回来，宗悦跟着落雨走进了客厅，放下礼盒问道：“意宝呢？”

    “小少爷在楼上。”落雨给她倒了杯水，略显硬朗的轮廓线条也比前几年多了几份女性的温和。

    如今，落雨的主要工作就是在公馆陪幼崽，小家伙越来越大，除了黎俏和商郁，他最依赖的就是落雨。

    “落姨，你看到白白了吗？”蓦地，小商胤困惑的声音从二楼传来。

    宗悦和落雨循声侧目，就见幼崽单手扶着墙，一个台阶一个台阶地往下走。

    “意宝！”宗悦唤了他一声，起身笑吟吟地迎了过去。

    小商胤顿了顿步，奶声奶气地喊道：“舅妈。”

    宗悦以前不觉得自己喜欢孩子，可是每次看到俏俏家的幼崽，她都有种母爱泛滥想要当场生孩子的冲动。

    “意宝，白白是谁呀？你告诉舅妈，舅妈帮你一起找，好不好？”宗悦蹲在台阶下，朝着小商胤就张开了怀抱。

    幼崽慢吞吞地走到她面前，小身板前倾抱了她一下，“白白就是白白。”

    宗悦揽着小商胤，忍不住在他脸上亲了又亲，“好好好，那舅妈陪你一起找白白。”

    落雨微笑脸，“宗小姐，白白是……”

    “白白！”落雨的话还没说完，小商胤指着沙发角落惊呼了一声，“它在那儿。”

    就这样，宗悦宛如一个老母亲般抱着幼崽绕过了沙发，低眸定睛一看，差点没把孩子掉了。

    她怔怔地看着那只满嘴带血的小白虎，认真地思考，这猫好像虎啊。

    落雨瞧着她瞳孔紧缩的惊吓模样，早就见怪不怪了。

    因为和她当初第一次看到小白虎的场面如出一辙。

    这时，小商胤在她怀里挣扎了两下，宗悦把他放下，懵然地问道：“落、落雨，它……呃，是什么品种的猫？”

    “是孟加拉品种的白虎。”

    宗悦心不在焉地点点头，“哦，孟加拉品种……啊？白虎？是虎？”

    落雨说：“对，如假包换的孟加拉白虎。”

    宗悦咽了咽嗓子，觉得自己不能表现的像个没见过世面的乡巴佬。

    不就是一只老虎嘛，谁没见过老虎，动物园里一群一群的。

    宗悦单手扶着沙发椅背，三秒后，自我催眠宣告失败。

    她真没见过给自家崽崽养老虎当宠物的……

    不刻，宗悦双膝并拢，端端正正地坐在沙发上看着幼崽和小白虎打打闹闹。

    至于小白虎嘴上的鲜血，已经被擦干净了。

    沙发角落的地板上，还有半块血淋淋的鲜牛肉。

    据说是它自己从冰箱里偷出来的。

    宗悦就这么看了半个小时，直到黎俏回来，她才挥手打了声招呼，“虎虎你回来了！”

    黎俏：“……”

    宗悦也是在落雨的轻笑声中自恼地叹了口气，她想叫俏俏来着，结果脱口就喊错了。

    黎俏手里还拎着一个购物袋，随手放到茶几上，淡笑着戏谑，“大嫂，吓到了？”

    “没有没有。”宗悦不尴不尬地摆手，“白白挺可爱的。”

    这时，小商胤踱步到黎俏的跟前，小白虎也蹲在他的脚边，“麻麻……”

    黎俏低眸，在他脑袋上揉了两下，“作业都完成了？”

    小商胤揪着自己的手指，仰望着黎俏，“白舅舅给的画册……还没有看完。”

    黎俏走到宗悦身边坐下，睇着幼崽黑白分明的小鹿眼，“原因？”

    小商胤低下了头，一副做错事等待挨训的模样，“我出来找白白，忘记了。”

    宗悦心有不忍，连忙撞了下黎俏的臂弯，“俏俏，意宝还小呢，你别这么严厉。”

    话落，黎俏的脚边也传来了小白虎哼唧的声音。

    它两只前爪扒着沙发，用虎头蹭了蹭黎俏的膝盖，讨好的意思很明显。

    黎俏唇边浮现淡淡的笑意，拍了拍虎头，“知道护主，怎么不知道监督他学习？”

    小白虎顺势舔了下她的手背，啊呜啊呜的叫个不停。

    总之不管能不能护主，先转移祖宗的视线再说。

    小商胤智商虽高，但到底是个孩子，难免贪玩。

    没得到黎俏的首肯，他就一直站在茶几对面，低着头不吭声。

    也就过了几分钟的时间，黎俏轻声叹气，“意宝，下不为例。”

    “知道了，麻麻……”

    这一幕，宗悦看的都心疼死了，“俏俏，你可真舍得啊。”

    “技多不压身。”黎俏端起桌上的茶杯喝了一口，“他总有长大的一天。”

    她和商郁不可能永远陪在孩子的身边，虽说南洋商少衍具有足够的威慑力，可商胤必须有独当一面的能力，未来才可以心安理得的享受他父亲的庇佑。

    否则，和娇生惯养的富二代有什么区别？

    宗悦望着幼崽略显难过的小表情，越看越心疼。

    她没有那么高的思想觉悟，若是她自己的孩子，必定舍不得给他这么大的压力。

    小商胤有点难过，不是因为挨训，而是怪自己贪玩没有完成今天的作业。

    这边，宗悦和黎俏还在客厅闲聊，小家伙则拽着落雨躲到了餐厅里给商郁打了个电话。

