    第8733章别想甩锅

    这些人现在说这事，可能也只是为了证明这幅画里是真的有一个秘密，不是真的想要提起刘国英当年的事情的，好在刘国英没有在这里，不然也不知道现在他听到以前的那些事情会不会觉得难过悲伤。

    不过，孟昔年虽然让江筱别在意，自己却还是沉声说了一句，“当年刘大师修复此画一直是在蓝家人的眼皮底下，如果说他有发现什么，这画这么大，蓝家人必然也有所发现，你们要说蓝家人是外行可能不懂画，但若是画中有画，画中有秘密，像是现在显露出来的这些光点，不就是什么外行人都看得出来的吗？当时蓝家人也不是很信任刘大师，可是全程都盯着他的，正是因为他们从未给过刘大师信任，所以他们之间的关系也一直并不好，看看这一次的事，蓝家主就没有邀请刘大师。”

    现在当着这么多人的面，孟昔年也是直接叫蓝宝苑为蓝家主了，而且说话的语气又及表达出来的意思，就已经是与她站在了不同一边的了。

    蓝宝苑听着这话心里也不是滋味。

    孟昔年这等于也是在替刘国英当年的事情抱不平，也是在指责着蓝家当年也是不厚道。

    现在要是还有谁想把锅甩到刘国英身上，孟昔年都是不同意的。

    而且现在是有人要把这画有没有出差错的事引到刘国英身上，到时候蓝宝苑很有可能真的会把这个拿出来说做文章的，一旦刘国英受了委屈，江筱就会生气，孟昔年又怎么可能让江筱被他们气着了？

    “看起来还真的是。”

    “刘大师这些年跟蓝家也没有来往。”

    “当年要是刘大师没有把画修复好，蓝家也不会放他走，既然当时把人放走了，说明那个时候就已经是仔细地验过画，觉得没有问题了才把人放走了。”

    在场不少人都议论了起来。

    江筱这个时候哼了一声，“我老师会修复画，但不会无缘无故毁了一幅画。刚才把事往我老师身上引的那位，我记住你了。”

    江筱的威胁可也不是没有威力的，毕竟她的身份可不寻常，而且她自己的医术也很不错，谁知道会不会有求到她身上的一天？

    现在算是彻底得罪江筱了。

    说话的那边面色讪讪，往人群里躲了躲。其实他也就是想要看看能不能讨好蓝家还有裘老。

    可是现在看看，他替他们说话，蓝宝苑和裘老可不像是会把他放在心上的意思，一直就当着没有听到。

    他这是拍错马屁了。

    蓝宝苑也不想让这个话题再继续下去了，当下便请众人都仔细研究一下这幅画，再确定一下这幅画的价值。

    众人一番细查之后，至少确定了那两个光点有可能真的是藏在画之下的什么玄机，也就都相信了这幅画里可能真藏着什么秘密，这一天没有讨论出什么，接下来三天继续讨论研究，每天都是各抒己见，还常吵得不可开交。

    等到了第四天，他们结论倒是出来了，而且蓝宝苑还请了电视台的人来为此画专门拍了纪录片。

    (本章完)

