    “奇怪，都快放假了，咱们校长去哪了？”晚餐时间，斯莱特林的长桌上，叼着一片莴苣叶子的汤姆看向教职工席中间空荡荡的座位，有些疑惑。

    “不知道，听说他这几年一直在忙着沟通威森加摩清剿黑巫师。”沃尔布加一面给汤姆递来一盘小西红柿，一面忙着揪住弟弟的耳朵，把他从座位上提起来，压低声音在阿尔法德耳边吼道：“如果再让我知道哪个教师因为你给母亲写信……”

    “听说迪佩特校长有家里人被格林德沃蛊惑，放弃了魔法部的工作去当恐怖分子，他发誓要亲手清理门户，去年也是只有开学和期末的时候在学校露了一面。”纳尔逊摘下被牛肉汤溅到的斯莱特林院徽，拿起餐巾细细擦拭着，分享着自己听到的八卦，“我上次在图书馆听图书管理员给奥格说，最近几年学校里的事务都由邓布利多负责。”

    他把院徽擦拭干净，别在胸口，瞥到汤姆手边的《魔法理论》，皱着眉头，“你怎么还在用这本二手书。”

    “我开学那几节课的笔记都记在上面，况且上面还有上一任主人的笔记可以参考。”

    “你就不怕上一任主人是个学渣，你照着他的笔记学然后练岔了？”

    “没关系，我也不是毫无判断力……”

    “我听说邓布利多当年就是霍格沃兹几百年难得一遇的天才学生，之前家里的老太太还说过，‘阿芒多·迪佩特就是个歇斯底里的老糊涂，就凭他还想主持正义？他应该把这项工作交给最心爱的阿不思，而不是天天让魔法部的傻子到我们家来翻箱倒柜，难道我们会把盖特勒·格林德沃藏到格里莫广场的下水道里吗？’，哈哈哈哈！”挣脱了姐姐裸绞的阿尔法德驼着背，用一副滑稽的模样地模仿着家里人，又向汤姆和纳尔逊发出邀请，“你们圣诞节要来我们家玩吗？我家里有不少好东西可以看……”

    “不过邓布利多确实很厉害，光是上他的变形课就能感觉到。现在局势这么乱，他不出头可能有自己的考量，起码霍格沃兹现在是最安全的地方。”看着阿尔法德眉飞色舞的样子，纳尔逊阴恻恻地补充一句，“塞克斯教授今晚要的抄写准备好了吗？”

    阿尔法德的脸马上垮了下来，很快被被姐姐拖走了。

    “如果我有邓布利多的本事，我就去宰了格林德沃，上午打完下午就可以扬名天下。”汤姆其实并没有见过邓布利多施展过课堂上变形术以外的魔法，但是他对于这位为他推开魔法世界大门的巫师有一种盲目的信任甚至畏惧，他用力地叉起一枚小西红柿，像挥舞魔杖那样挥舞着叉子，声音突然高亢起来，“要成就大事的人，垫脚石也不能平凡！格林德沃这样的人物倒是配得上我。”

    “您一定可以的！”看着周围斯莱特林们的恭维，纳尔逊皱起了眉头。

    “邓布利多这样伟大的巫师一定会有所行动的，”纳尔逊在一旁说着，“能力越大，责任越大。”

    “你总是能说出一些警句，纳尔逊！”纳尔逊感觉到一只热乎乎的手掌按在他的右肩上，他抬头往后看，瞧见把手搭在他和汤姆肩上的邓布利多正笑眯眯地透过半月形的眼镜看着他。

    “邓布利多教授。”看到格兰芬多的院长来到斯莱特林的长桌，小蛇们停下了喧闹，整齐地打招呼，汤姆也抬头看到邓布利多的脸，邓布利多转过头笑眯眯地和汤姆打招呼，汤姆嘟囔着问好，别扭地转过了脸，“晚上好，邓布利多教授。”

    “威廉姆斯先生，享用完晚饭后能否来办公室找我呢？我有点事情想要麻烦你。”邓布利多对纳尔逊耳语，纳尔逊感受到肩膀上宽厚手掌传来的热量。

    “好的，教授。”他点点头。

    “希望我没有打扰到你们享受晚餐。”邓布利多拍拍手，离开了长桌，桌上的学生们很快喧嚣起来。

    “纳尔。”汤姆握住纳尔逊的小臂，有些担忧地问道。

    “没事的，汤姆。”纳尔逊用另一只手拍拍汤姆抓着他的手，“我又不是阿尔法德，没有老师会关我禁闭的。”

    “晚上见。”汤姆刚想说什么，纳尔逊率先开口，站起身离开长桌。

    ……

    邓布利多办公室门口，纳尔逊踩着走廊的地毯来回踱步，他不知道邓布利多找他有什么事，但是和塞克斯教授的遭遇让他知道他进到教师的办公室总没好事。

    “兄弟，能不能别转了，邓布利多叫你进去，门没锁。”门口的一副盔甲突然开口说话，“你再转下去我可能就要散架了。”

    “抱歉，抱歉。”纳尔逊冲他摆手道歉，伸手拉向把手，“我不知道你……呃，能看到我。”

    “随便坐吧，喝点什么？”刚推开门，纳尔逊就看见邓布利多站着办公室的酒柜前捧着一个瓶子看着上面的标签。

    他向前一步，环顾四周，看到邓布利多办公室的全貌：

    整间办公室的地面上铺着一体的紫红色地毯，办公桌摆在靠近窗户的地方，桌子上异常整洁，只有一瓶插着羽毛笔的墨水和几张倒扣着的羊皮纸，桌角放着一个类似笔架的鸟窝，底下落着一堆灰烬。桌边放着几张镶着紫红色天鹅绒靠垫的椅子，角落里还有两张夹着一张小茶几的绛紫色针织沙发。

    左右两侧墙壁完全被巨大的木制书架包裹，书架里分门别类、整整齐齐、从小到大地摆满了书，有几个格子空着，显得很突兀。

    正对着门的墙壁上是两面巨大的拱形窗户，神奇的是，一面窗户显示出窗外霍格沃兹校园里的景色，另一面窗户的对面仿佛是一座许久没住人的房子——窗户里显示出一间灰扑扑的房间，桌子板凳歪倒在地上，窗户到处都是破洞，梁木和墙壁上满是焦痕，他们共同的特点就是积了厚厚的灰，两扇窗户周围的墙壁露出原本石砖的样子，上面错落有致的挂着一些照片，奇怪的是，这些照片里只有邓布利多笑着看向相框边缘，其他人似乎有事离开了；

    窗户对面的墙壁中间有一座巨大的壁炉，这座壁炉上有着华丽到夸张的浮雕，似乎在讲述一些巫师的神话传说，壁炉的右边是一个老旧的柜子，看起来像是从什么地方搬过来的，里面摆着一些用来赏玩的小玩意儿和几瓶好酒，壁炉的右边是门，门和壁炉中间放着一个摆放着破盆的架子。

    “邓布利多不会把我的头按到冥想盆里吧……”纳尔逊心里有点慌，像螃蟹似的横移两步，离盆远了一些。

    “你还不能喝酒，橙汁怎么样，我像你这么大的时候太喜欢甜食了！”邓布利多还在把玩着手里的瓶子，酒瓶在他修长而骨节分明的手指下匀速地转动着，似乎标签上的什么内容让他着迷。

    “不用了，谢谢，我刚才喝了很多柠檬水。”

    “坐吧，纳尔逊，你似乎认识那是什么。”邓布利多走向那两张沙发，他没有看向纳尔逊，但是却很清楚他在干什么。

    “不，我只是看它很旧，似乎是个古董……”纳尔逊狡辩道，走向邓布利多旁边的沙发。

    “哈哈，霍格沃兹里的每张椅子都是古董。”邓布利多没有多说什么，只是拍拍他的肩膀，按着他坐了下来，自己坐到另一张沙发上。

    “纳尔逊，听说你圣诞节要回家是吗？”他挥挥手，两个玻璃杯凭空出现在茶几上，并且从底部开始缓缓被橙汁凭空注满。

    “是的，先生，我准备回伦敦一趟。”看着飘在眼前像小狗摇尾巴一样不停扭着的杯子，纳尔逊怕橙汁洒在长袍上，只好拿起来，抿了一口。

    “是这样的，我有一件事想要拜托你，”邓布利多侧过身，端起另一杯橙汁和纳尔逊碰杯，“圣诞节假期结束后我有些事情要做，所以找了一位代课老师。”

    “他二十六号到伦敦，我希望你能代我去对角巷和他碰头，告诉他怎么在国王十字车站坐霍格沃兹特快就好，”邓布利多把杯子放下，“他离开伦敦很久了，环境的变化可能会令他感到不熟悉。”

    “好的，教授。”纳尔逊也放下杯子，点点头，“只有这些事情吗？”他不由有些怀疑代课教师的智力，毕竟一个成年人到一个城市倒车需要向导这种事情听起来有些好笑。

    “嗯，另外，”邓布利多起身从背后的书柜里拿出一个小小的包裹，放到茶几上，压低声音，“如果来的是个栗色头发的男人，就帮我把这个东西带给他，如果不是，就把它留在你那里。”

    “教授，这么重要的事……”纳尔逊看着桌上的小包裹，对于邓布利多如此信任他感到难以理解。

    “米勒娃经常和我说起你，我觉得你是个值得信任的人。”邓布利多顿了顿，眨了眨眼睛，又开口道，“我也相信梅尔干的孩子，我也相信说出‘能力越大，责任越大’这种话的人。”

    “这件事情很重要，我可以相信你吗？”邓布利多伸出右手，目光灼灼地看向他。

    “我甚至都不知道梅尔干是什么人，而且你更应该相信彼得·帕克……”纳尔逊有些慌张，在心里疯狂吐槽……直视着邓布利多的眼睛，他终于还是伸出手和邓布利多握在一起，“你可以相信我，先生。”

    邓布利多欣慰地笑了，他又挥挥手，两人的橙汁蓄满了，第二次碰杯时，他有些困惑地望向了纳尔逊的手背。

    “纳尔逊，你为什么要在手上写‘背包’这个词呢？”

