    郝多鱼打开了排练室的门，顿时闻到一股香水味。

    映入眼帘的是一群美女，十几个女生站成了一排，胸部鼓鼓囔囔的也不知道真假。

    郝多鱼挨个的看了起来，确实很有食欲……

    咳咳。

    模特看到是郝多鱼进来了，开始骚动了起来，不过她们没敢说话，只能一个个小心的使眼色，看起来神情很是激动。

    孙颖进来之后脸色一红，她看到郝多鱼在一个个的盯着女生的胸部看，要不是她知道郝多鱼这是在挑选模特，一定会以为他是一个变态！

    赵天昊紧随其后的走了进来。

    郝多鱼说道：“我准备拍两组广告，需要六个人，一人两万的广告费，有不愿意的可以退出……”

    “用不用露啊？”其中一个模特问道。

    “你傻啊，和地球人在一起拍广告，全露也愿意啊！”

    “就是……”

    “……”

    她们旁若无人的讨论了起来，内容的尺度之大令人咋舌。

    “咳咳，不用露！不过有些小姐姐得穿比基尼！”

    他拍的是正规第广告，露什么露？

    “这个没问题啊！”

    大家都同意了，就是不拍广告，她们在海边也得穿比基尼不是？

    “好，我看你们都不错，我都喜欢，我也不知道该选谁，要不这样吧？你们把你们的电话号码写下来，我们抓阄，抽中谁就用谁……”郝多鱼说道。

    这样做最公平了，反正胸都不小，拍个广告已经绰绰有余了。

    “好。”

    模特们同意了，他们只要六个人，来了十几个，总会有一些选不上。

    而郝多鱼的这个选人手段很公平，不看颜值，只看运气，没选上那就没有办法了。

    工作人员拿出一个箱子，模特们把自己的电话写在了纸上揉成了一团扔了进去，郝多鱼抱着箱子摇晃了起来。

    “好了，我们现在开始抽签……”

    郝多鱼把手塞进去搅动了几下，然后掏出了一个纸团，念出了一个电话号码，被念到电话的那个人顿时兴奋不已。

    就这样抽到六个人，其他人没有抽到的，郝多鱼一人给她们发了200块的红包当做路费，也不算白跑一趟。

    “好，把你们的资料留下，明天开始拍摄，你们六个人调整好时间……”

    “好！”

    “好了，晚上会给你们发位置，明天记得来！”签完合同后，郝多鱼说道。

    “好！”

    她们临走的时候还跟郝多鱼一起照了很多的照片。

    模特的事儿搞定之后，拍摄就简单了，让朱会峰江城明天抽空拍下就好了，这个广告就几十秒的时间，而且不需要演技，简直不能比这还要简单的了！

    “昨天把产品的包装设计好了，明天拍完广告，就可以卖钱了！”郝多鱼说道。

    至于上电视做广告？

    不！

    那太贵了，他搞不了，还是用自媒体做广告比较好！

    效果好还省钱。

    在说他有几千万的粉丝也不比上电视差。

    “是吗？是什么样的？我看看？”赵天昊好奇的问道。

    红牛的包装，聂氏集团所有产品的包装都是郝多鱼设计的，他当然相信郝多鱼的实力！

    就是因为相信他的实力，所以才比较期待！

    “等王鑫来了你们一起看！”郝多鱼说道。

    “好。”

    没多久，王鑫就来了。

    郝多鱼打开了手机说道：“现在把你们所以的产品包装都换成这样的！”

    王鑫刚看到这个包装的时候是拒绝的！

    你这是电线杆上的小广告？

    还是开锁疏通下水道？

    怎么看都感觉这包装土到掉渣！

    实在是太LOW了吧？

    赵天昊看到这个包装的时候也是一愣，有种莫名的熟悉感，就是不知道在哪里看过，奇了怪了。

    “呃，你的这个包装……”王鑫没好意思说。

    “……”

    赵天昊看了郝多鱼一眼，没有说话，他知道郝多鱼这样做一定会有他的用意的！

    “包装怎么了？”郝多鱼问道。

    “清新脱俗！不错就是清新脱俗！”王鑫硬着头皮夸赞道。

    赵天昊：“……”

    “我都说了，必须得剑走偏锋，出奇制胜！赶紧把包装换成这种，马上换，明天广告就拍摄好了，另外你们现在就开始超负荷的运转，不行多建几条生产线，赶紧多多生产，我怕供不应求！”郝多鱼叮嘱道。

    “……好吧！”王鑫点了点头说道。

    他感觉郝多鱼想多了，不过又看他这么严肃的样子，就重视了起来。

    “行了，你回海南吧，这两件事儿抓紧时间做！我们的投资能不能赚钱就靠这一局了！”郝多鱼说道。

    “好！”

    开完会王鑫订了最近的飞机，飞回去了。

    “有那么夸张吗？”赵天昊也感觉郝多鱼想多了。

    想当初聂氏集团能卖这么好，还是因为再来一瓶的效果，椰树这个牌子又没有做活动，仅仅是改了一个包装，拍摄几条广告就能火？

    赵天昊有些质疑！

    “过几天你就知道了。”

    现在说大话也没有意义，还是让事实说话比较好。

    “好了，模特的事情搞定了，我们一起吃个饭吧？”赵天昊看了看孙颖说道。

    孙颖看向了郝多鱼。

    “行！”

    吃过饭郝多鱼找了个借口离开了，剩下了孙颖和赵天昊在一起。

    晚上的时候郝多鱼把拍摄的事情跟朱会峰说了声，两个人讨论了一下拍摄的内容。

    “广告词是什么？”朱会峰问道。

    “每天一杯，曲线动人，白嫩丰满！”

    “我去！”

    你这广告词也太简单粗暴了吧？

    不知道的以为你这是丰胸广告呢？

    “就这一句？”

    “还有一句：白白嫩嫩，我从小喝到大！”

    “……”

    这广告词你就不能细品，越品越邪乎。

    两个人又商量了一下拍摄的细节，朱会峰才离开。

    第二天拍摄的时候郝多鱼就没有去，他去不去关系都不大。

    这剧情实在是太简单了。

    健身洗澡，正在吹头发的郝多鱼被不速之客给打断了。

    门口的门铃响个不停。

    郝多鱼打开了房门，聂小雨带着陌小刀怒气冲冲的闯了进来。

    陌小刀在聂小雨的身后低着头不停的扣着衣角。

    “怎么了？”

    只围着浴巾的郝多鱼诧异的问道。

    聂小雨上下打量了一下围着浴巾的郝多鱼，忍不住的吞了吞口水，那胸肌，那腹肌，饱满壮实，看都之后就感觉有种安全感。

    不过她很快就回过神来，她并没有忘记自己是过来干嘛的！

