    第355章天下男子都嫁得

    王妃会认下顾云娇做妹妹，还是因为昨晚康王与她提了一句。

    康王如今越是和江宥之接触，便越是欣赏江宥之的才华，一心一意想要交好江宥之。

    自己一个藩王，江宥之与他交往过密，其实并不是什么好事。

    一旦江宥之身上打上了他康王的烙印，以后便是科举入朝之后，恐怕也会被太子一系忌惮，很难得到重用。

    而康王自己在朝中的势力又十分有限，或许初期还能为江宥之提供一些帮助，往后就难说了。

    江宥之如此聪明之人，自然也知道这个道理，他还是选择与自己交往，康王越发觉得江宥之是可交之人。

    如今，江宥之在他心里的地位已经直追亦师亦友的鲁先生。

    他那天便看出来，江宥之一颗心都已系在顾大夫身上，便交代王妃，明日寿辰，多照顾顾大夫一些。

    康王怕王妃误会，还特意将这里头的事说给了王妃听。

    王妃是何等聪明伶俐之人，方才见云妃似乎对顾云娇格外喜欢，而丈夫对顾大夫也重视，便迅速做了这个决定。

    她的贴身丫鬟与她心意相通，两人一唱一和，这妹妹就认下了。

    此刻康王妃拉着顾云娇的手，越想越是满意，越看也越是喜欢，又想顾云娇医术这么出色，将来总有用到她的时候。

    如此一看，认下这个妹子，简直是一举三得。

    远处秦燕看着这边，不高兴的翻了个白眼。

    这丫头不就是偶然治好了云妃娘娘么，一个乡下丫头，倒是得了云妃和王妃的青睐了。

    看着就讨厌。

    等到宴席开始的时候，康王妃临时让人改了座次，将顾云娇的位置安排在她娘家女眷一处。

    康王妃的两个嫂子，早就得了吩咐，席间对顾云娇十分热情，一口一个妹妹叫着。

    顾云娇的腮帮子都笑酸了。

    宴席完毕，顾云娇推说还有事，赶紧告辞了，应付这些浑身都是心眼的贵妇比她看十个八个病人还累。

    她坐着阿虎赶的马车出来，后头跟着也出来了一辆马车。

    秦燕坐在马车里，抱着她娘的腰，正在撒娇，“娘，求你了，你找人去他家提亲好不好。”

    “他是悦鹿书院的秀才，又与王爷交好，将来的前程绝对不会差。”

    与王爷交好什么的，秦燕是自己瞎说哄她娘的，没想到却被她歪打正着了。

    蒋氏揉了揉眉心，“那江公子我看也是不错，只是你爹那里，一心要将你嫁入高门，恐怕是不会同意的。”

    秦燕撅起嘴，“我不管，反正我除了江公子谁都不嫁。”

    蒋氏无奈的看她一眼，“瞎说什么，人家未必就看得上你。”

    秦燕不服气的道：“不可能！”

    “我爷爷是湘城医药联合商会的会长，我爹是六品通判，我家要门第有门第，要财力有财力，我自己又有才有貌，天下什么男子嫁不得？”

    蒋氏叹了口气，是她将女儿养得太天真了，以至于有些不知道天高地厚。

    他们家的家世也就是在这湘城还能看，若是放到京城去，那真是不值一提。

    (本章完)

