    嗡！

    肖遥猛的睁开眼睛，一道七彩光芒瞬间从他的眼睛里绽放开来。

    一时间，周围数千米的范围亮如白昼，仿佛整个幽冥地府都被照亮了似地。

    嘭！

    被他夹在两根手指之间的血色长剑，突然间轰然炸裂，化为齑粉，消散不见了。

    秦一剑的眼睛微微一眯，脸上的神情变得更加凝重了。

    刚才那柄被他凝聚出来的血色长剑，居然就这么轻松的被肖遥捏碎了！

    而自始至终，肖遥身上都没有逸散出半点能量波动。

    哪怕是秦一剑当年最巅峰的时候，也未必能做到这一点。

    “规则之力？”他猛的睁大眼睛，有些不可思议。

    刚才肖遥身上没有半点能量波动，却能轻易把秦一剑凝聚出的血色长剑震成了齑粉，只有这一个解释了。

    那就是，肖遥刚才动用了规则之力。

    可是，之前秦一剑跟肖遥厮杀的时候，肖遥也曾经调动幽冥地府的规则之力来迎战，却根本没能发挥出如今的实力来，根本不是秦一剑的一招之敌。

    现在是什么情况？

    难道，肖遥砸碎了地藏菩萨的念力结晶后，反倒因祸得福，更加熟练的掌控幽冥地府规则了？

    “故弄玄虚！”秦一剑冷哼一声。

    哪怕肖遥再次掌控了幽冥地府的规则又如何？

    刚才他能够轻易虐杀肖遥一次，现在也可以！

    “死吧！”秦一剑再次凝聚出一柄血色长剑，向着肖遥劈了过去。

    这一次，他凝聚的血色长剑只有一米多长，通体赤红色，散发着浓郁的煞气，还有一丝元神之力灌注其中。

    他不管眼前的肖遥到底是怎么出现的，反正念力结晶如今依然在那个昏迷的肖遥体中。

    只要杀了眼前的肖遥，他依然可以得到念力结晶！

    刷！

    血色长剑瞬间向着肖遥劈了过去，几乎是眨眼间就来到了肖遥的头顶。

    如果刚才秦一剑就施展出这一招来，肖遥怕是早就被绞成肉酱了。

    嗡！

    就在血色长剑距离肖遥不足半米的时候，一股无形的波动瞬间笼罩在血色长剑上。

    血色长剑顿时像是被施了定身术似地，一动也不能动。

    “啪！”肖遥打了个响指。

    血色长剑顿时崩碎成无数光点，消散不见了。

    这一刻，秦一剑更加肯定了之前的猜测，果然，眼前的这个肖遥，彻底掌控了幽冥地府的规则。

    如果说之前的肖遥，通过地藏菩萨的念力结晶，只是简单的掌控了规则，就好像是拿了一个电视机遥控器，只能简单的切换频道，加一些音量什么的。

    那么，现在的肖遥，就像是拥有了万物互联的能力，一个手机就能控制家中所有的智能电器。

    他的掌控力已经有了飞一样的跨越！

    之前的掌控力如果是1的话，那么现在他已经飙升到了100，甚至1000以上。

    “很好！这样才有点意思！”秦一剑冷笑一声。

    之前他根本不需要展露太多的实力，就能轻松横扫十殿阎罗，打得肖遥没有任何还手之力。

    就好像一个小孩子在逗弄蚂蚁玩似地，时间长了也就没有意思了。

    现在的肖遥，居然能够如此完美的掌控幽冥地府规则之力，这让秦一剑有些忌惮之下，也生出了一丝久违的好胜之心。

    他被杀死然后骸骨炼化成通天塔，足足被镇压封印了万年之久，心中的怨念早就侵蚀了他的残魂，仇恨也早就模糊了他的双眼。

    他想要杀回天界，找到当年那些设计杀害了他的神人，把他们碎尸万段，才能解他万年来的仇怨！

    如果连眼下的肖遥都对付不了，那他还何谈去找那些天界神人报仇？

    刷！

    秦一剑拔出来手中的长剑，遥遥指向肖遥。

    这柄剑是真正的秦一剑善念分身的佩剑，并不是幽冥地府内的能量凝聚而成。

    因为他知道，幽冥地府内所有规则都由现在的肖遥所掌控。

    他就算是在凝聚出一百柄一千柄血色长剑来，在肖遥面前也只是一个响指都会彻底化为齑粉。

    想要打败肖遥，只能靠自身的能量，绝对不能掺杂半点幽冥地府的能量。

    这柄长剑，就是秦一剑如今唯一可以使用的兵器。

    “本座倒要看看，你这个小兔崽子就算掌控了幽冥地府的规则，又能扛得住我几招？”秦一剑冷哼一声，手一挥，一道剑芒向着肖遥劈了过去。

    这道剑芒相比之前的血色长剑显得极为羸弱，仅仅两米长，细弱悬丝，好像随时都会断掉似地。

    这里可是幽冥地府，周围全都是规则之力。

    剑芒划过短短十几米的距离，就变得更加虚幻，好像随时都会崩散似地。

    肖遥眼睛微微一眯，身前顿时凝聚出一个足有十几米宽的巫皇六芒印，并且快速旋转起来。

    这次凝聚出的巫皇六芒印通体暗黑色，上面有六种不同的能量流转着，以幽冥地府规则为基础，是如今肖遥能凝聚出的最强的巫皇六芒印了。

    虽然秦一剑劈出的剑芒看似很弱，但是肖遥却不敢大意，毕竟，连天界神器都奈何不了他。

    刷！

    那道剑芒直接劈在巫皇六芒印上，虽然剑芒又细又弱，但是却像是一根钢丝切过了豆腐似地，瞬间把巫皇六芒印劈成两半。

    剑芒余势不减，继续向着肖遥的身上劈了过去。

    刷！

    肖遥的身形猛然间消散不见，剑芒劈了个空，落在了他身后的地面上。

    呲！

    漆黑的地面上，顿时被劈出一道长达数千米，宽十几米的巨大裂缝。

    昏迷中的肖遥本体就躺在不远处，距离这道巨大裂缝只有不足5米远，差点就被剑芒直接劈成渣渣了。

    “嘶！”肖遥血脉之体快速在一旁重新凝聚出来，面色凝重。

    好强的一剑！

    哪怕现在他掌控了差不多幽冥地府三分之一的规则之力，凝聚出的巫皇六芒印都没能抵御住秦一剑的一剑之威。

    看到肖遥居然躲开了自己的杀招，秦一剑脸色微微一变，有些不太好看。

    之前他一门心思想要从肖遥身上得到完整的幽冥地府规则，然后就可以迅速掌控幽冥地府。

    这样一来，他就会有更多的时间来掌控和组建一支鬼兵大军。

    但是现在看来，他想要杀死血脉之体的肖遥是没机会了。

    只剩下最后一个办法，那就是把昏迷中的肖遥肉身彻底绞成肉酱，然后把他的魂魄拘押起来，从他魂魄中得到有用的东西。

    或许他掌控幽冥地府的时间会变得更久一些，但是也是没办法的办法了。

    肖遥必须死！

    “死吧！”秦一剑冷哼一声，再次挥剑向昏迷中的肖遥本体劈了过去。

    一旁的血脉之体肖遥顿时急了，如果肖遥的肉身被毁掉的话，那他也就不复存在了！

    刷！

    他赶忙扑到了昏迷中的肖遥本体内，强行把肖遥唤醒过来。

