    第430章

    “好东西还真不少！”

    陈墨看着商城首页的第一样商品，竟然是豌豆大小的神格碎片。

    价格不高，却偏偏没人买？

    不用想也知道，这个神格碎片肯定有问题才没人买。

    商城页面左边是交易区，右边有一个交流版块。

    陈墨打开交流版块，顿时就看到大量帖子和视频，看来亡灵也是会与时俱进的，两个宇宙的碰撞让古神宇宙这边也从蓝星宇宙那边学到了不少东西。

    搜索了一下，还真找到关于这个神格碎片的帖子。

    打开一看，原来这个神格碎片是被诅咒的。

    曾经有一个陨落的神灵在死前崩碎了自己的神格，然后用生命为代价诅咒自己的一切，这是宁可自杀也不死在敌人手里将自己作为战利品便宜敌人，所以这个神格碎片蕴含惊人的诅咒。

    不是没人尝试过净化诅咒，只是净化的代价比神格碎片本身还高。

    曾经也有擅长诅咒的半神，试图借助上面的诅咒化为自己的力量一举两得，结果就算是擅长诅咒的半神，最后也被神格碎片上面的诅咒弄的焦头烂额。

    这个神格碎片，最后辗转的被地精一族的虚空商人卖到巫妖大世界了。

    上一个接盘侠是一个史诗，如今正在懊悔的低价出手。

    陈墨摸着下巴，决定当最后一任接盘侠。

    神灵用生命留下的诅咒一定非常可怕，如果恐怖之主的神秘卷轴能够吞噬其中的诅咒，说不定能彻底修复那个让两个神灵打的你死我活的神秘卷轴。

    纵然神秘卷轴也奈何不了神格碎片的诅咒，他也无非是多一个收藏品。

    有钱人的生活就是这么豪横，他的虚空冥界可是有成长期的世界树，有三倍神话世界的世界本源，光是世界树从诸天虚空汲取能量转化出来的各种资源就是一个天文数字。

    要不是他现在太有钱了，他也不会放任绿皮给他飘的机会。

    确认了购买神格碎片，陈墨同时搜索所有售卖的恐怖骑士，只要价格不是太坑他全部都买了下来，然而就算是买光了恐怖骑士也只是买到几千个，距离他想要的九万个底线还差的远。

    打开自己的店铺，陈墨用一个很高的价格无限收购恐怖骑士。

    最后又一阵挑选，陈墨选中一个史诗骷髅龙的魂火。

    东西虽然贵，但是配合一些其他资源，足以让亡骨龙从传奇成长到史诗，到时候以亡骨龙改造自然环境生成矿脉资源的天赋，足以一本万利营造更适合亡灵成长的环境。

    再没有什么能看上的，陈墨离开虚幻世界来到城堡门口。

    魅影已经等在那里，购买东西当然要交钱。

    陈墨不断取出亡骨龙生成的各种蕴含亡灵法则的传奇矿产，魅影清点数量后将资源送走，很快已经带着他购买的东西送货上门，后续他在虚幻世界的店铺悬赏的恐怖骑士，有人售卖也会在攒够一定数量后送货上门。

    回到温暖的客厅，陈墨进入虚空冥界。

    取出承载神格碎片的一个木盒，然后又取出恐怖之主的神秘卷轴。

    两者放在一起，神秘卷轴立刻开始吞噬神格碎片上的诅咒。

    显而易见，恐怖之主比留下诅咒的神灵强大很多。

    陈墨估算了一下诅咒全部吞噬完需要一年，这段时间正好给丘比卡牌升级。

    转眼一年后，丘比卡牌升级结束。

    说是升级，其实只是在其中融合了一千万命运神力，升级后的丘比卡牌掌握了命运法则，同时多出了命运领域，最后丘比的许愿能力和因果律技能也得到了大幅强化。

    收起卡牌，陈墨召唤天赐神塔将天赐神印天赋提升到神话。

    然后直接虚空转移，将神秘卷轴丢进黄泉血河。

    神话级别的天赐神印天赋，源源不断将天赐神血转化为天赐神印，陈墨同时还不断融入命运神力，双重强化炼化这件修复完好的神秘卷轴，按照目前的炼化进度最多一个星期就能完成炼化。

    陈墨拿起祛除了诅咒的神格碎片，这东西现在至少能换取一件半神器。

    “傀儡法则和诅咒法则！”

    陈墨笑容灿烂的握紧神格碎片。

    他现在有六千万命运神力，本身也掌握了强大的命运法则，更是有幸运泉这样真正的神器伴身，这让他的运气变的非常非常好，不经意间就能主动遇到对他有利的事情。

    神秘世界他得到一页半命运天书，得到大量世界本源和完整神格一枚。

    甚至就连神话卡牌都有一个，但是他也失去了自己珍贵的命运木偶。

    现在命运木偶卡牌，都处于半废状态。

    但是有了这个傀儡法则和诅咒法则组成的神格，他绝对能制作出更强大的命运木偶分身，而且这一次他使用的材料会比上一次更高级，最终制作出的命运木偶也会更强大。

    收起神格碎片，陈墨开始专心炼化神秘卷轴。

    七天时间眨眼就过去了，天赐神印终于烙印在神秘卷轴中掌控了这件神器。

    陈墨也终于明白，这件神器为什么值得玄武圣君和通天圣君两个神话杀的你死我活了。

    神秘卷轴，真正的名字应该是神祗卷轴。

    神祗卷轴，是通天圣君和玄武圣君联手杀了恐怖之主，然后使用一件未知宝物将恐怖之主给炼化成了这个卷轴，这个卷轴最大的作用就是直接赋予神灵恐怖神权和诅咒神权。

    神灵想要掌握新的神权，可以说难度不比重新成为神话要低。

    而使用这个卷轴，就能直接掌握两种神权。

    通天圣君和玄武圣君，不管是谁得到这个卷轴都能实力翻倍，都能从原本的势均力敌变的足以镇压彼此，所以祂们才围绕这个神祗卷轴杀了个你死我活。

    任何一个神灵有了这个卷轴，都能实力倍增。

    任何一个半神，有了这个卷轴都能在很短的时间内成为神灵。

    陈墨将神祗卷轴收到本源卡界最深处封存，这东西的价值远超一件神器，未来无论是自己用，还是通过命运祭坛交换更有价值的东西他都不吃亏。

