    第八十八章

    雄心部落的一代猛将申屠成弘就这样被孙大志三兄弟杀死在了战场上，尸体都没有完整的留下，被烧成了灰烬。

    可是苏成这里并没有感觉到轻松，主战场的士兵开始出现成倍的伤亡，毕竟战斗到了这个时候，看的还是耐力与坚持力。

    狼骑兵也和公山承泽带领的一千人交上了手。

    不同于普通的士兵，狼骑兵的机动性和作战能力要强不少，两千人正在溜着公山承泽，一点点的消耗他这支队伍的兵力，毕竟两条腿的跑不过四条腿的。

    主战场这边，有着弓箭手的骚扰，还有赫连炎分离的两千兵力，天险关的诸位才能与雄心部落的人堪堪打平，但是这种情况不会支持很久，应该没多久优势的天平就要往雄心部落这边倒。

    苏成看了看孙大志三人，王生已经在盘膝而坐，在地上开始恢复灵力。

    “你们现在还能不能出手，给对面的主战场一些压力，不然我们的士兵吃不消。”

    拓跋毅低头想了想。

    “苏将军，与其这么耗下去，早晚会两败俱伤，不如我们主动出击，擒贼先擒王。”

    苏成眼中赞许的看了看拓跋毅。

    “想法不错，不过赫连炎身旁重兵把守，可不是那么容易突破的。”

    拓跋毅笑了笑。

    “苏将军既然胸有成竹的要来打这一仗，我不信您没有准备。”

    苏成也哈哈大笑。

    “哈哈，没错，不过现在还不是时候，这样吧，你们先原地恢复下灵力，等恢复的差不多的，我这里就开始。”

    “好，苏将军。”

    三兄弟同时开始运转灵源虚静诀，恢复起了灵力。

    苏成这里拿出一面红色的战旗，向着狼骑兵方向竖立起来，身旁的副将口中吹出一声奇怪的声音。

    战旗往着东南方向挥舞两下，然后接着往东北方向挥舞两下。

    狼骑兵们收到消息，开始抽出绑在身上的长戟，竖直在胸前，开始往公山承泽的队伍冲杀过去。

    公山承泽也是被骚扰的烦躁，看到对面竟然开始冲杀过来，脸上露出狞笑。

    “来的正好，看爷爷我破了你们这狗屁狼骑兵！”

    说完，带着队伍冲了上去，两方队伍接触的刹那，雄心部落这里仿佛豆腐一般被搅的粉碎，不知道狼骑兵们用的是什么兵器，好像可以轻易的破开藤甲防御卫的甲胄。

    公山承泽面露震撼，之前虽然听说天险关黑白双煞的白将军苏成手下有一支无敌狼骑兵，他还不相信，今日一见，瞬间心中露出胆怯之意。

    看着自己的手下开始成倍的倒下，公山承泽也坐不住了，开始往后方撤去，他可不像申屠成弘一样，只知道往前去送死。

    其实申屠成弘也是没办法，之前就已经有了战败成绩，在雄心部落中有一次战败成绩并且下一次战场没有勇猛向前的话，就算回去之后也是被赫连炎吊在部落旗子上活活晒死。

    看着公山承泽往队伍中退去，苏成再次挥动手中的战旗，南方挥舞三下。

    狼骑兵也开始往苏成这边撤了回来。

    等到所有狼骑兵全部撤回到苏成身边，苏成问向孙大志三人。

    “你们现在恢复些没？”

    孙大志点了点头。“可以随将军一战！”

    苏成一脸豪气的说道。

    “好！那你们跟在我身后，随我冲杀出去，直取赫连炎的人头！”

    “是，将军。”

    三兄弟连忙起身，随手给自己上了个风符咒，苏成站在狼骑兵队伍中间，孙大志三人紧随其后。

    苏成手中战旗往前面一挥，狼骑兵呈尖刀阵，开始往主战场冲锋而去。

    接触到主战场，狼骑兵仿若一把长枪，直接刺穿主战场的防御，雄心部落的人感觉到压力倍增。

    但是苏成狼骑兵并没有纠缠，而是直接奔着赫连炎而去。

    赫连炎身边还有一些守卫，看着对面冲过来的队伍，下令道。

    “快，给我拦住他们！”

    赫连炎身边的守卫向着狼骑兵冲去，主战场也分出两千人，开始阻拦他们前进的脚步。

    这个时候赫连炎身边就只剩下他自己和军师了。

    苏成带着狼骑兵加大冲锋的力度，穿过了守卫，对着孙大志三人说道。

    “你们去杀了赫连炎，主战场这里我来给压力！”

    说完，甩下孙大志三兄弟，带着狼骑兵又往回冲去，不让主战场的守卫再回到赫连炎身边。

    孙大志三兄弟奔着赫连炎跑了过去，速度飞快。

    赫连炎脸上大惊失色，对着身旁的军师说道。

    “军师，快，我们撤。”

    说完，不管自己部落剩下的士兵，孤身骑着骆驼，带着军师往回跑。

    孙大志看到这样的情形，看了眼拓跋毅和王生，眼中带着询问的目光。

    王生面露狠色。

    “不入虎穴焉得虎子，追！”

    孙大志豪情壮志一笑。

    “好，三弟，好胆色，今天大哥就陪你疯狂一把！”

    拓跋毅心中的热血也被点燃。

    “大哥，还有我呢！”

    孙大志面露坚毅的看了看两个兄弟。

    “好，那就冲！”

    说完再次给自己上了个风符咒，快速往赫连炎逃跑的方向追去。

    要说这赫连炎也是真能跑，就这一会儿的功夫，就把三兄弟甩的没影了。

    孙大志他们只能凭着直觉往前方追去，毕竟蛮夷之地的路他们分不清楚。

    到处都是沙丘，不知道哪条是大路，哪条是小路，也不知道路的尽头是什么。

    就这样跑了有半个时辰，发现前方赫连炎正端坐在骆驼上，不跑了。

    孙大志放慢了速度，对着两位兄弟轻声说道。

    “小心有诈！”

    赫连炎看着面前的三人，微微一笑。

    “不愧是崂山逍遥观的弟子，真有胆识，敢三个人就跟过来。”

    王生冷哼一声。

    “哼，少虚张声势，我们三个就是来取你的项上人头！”

    赫连炎看了看，轻笑一声。

    “呵呵，你们应该知道我为何在此处停下来吧？”

    拓跋毅面色一沉。

    “不好，大哥，中计了。”

    赫连炎哈哈大笑出来。

    “哈哈哈，没错，这次主要就是针对你们三个人的战斗，只要把你们杀了，踏平天险关对我来说就是时间问题。”

    话音未落，赫连炎面色一冷，厉声对着三人说道。

    “顺便，也要你们偿还我弟弟赫连风的命！”

    王生笑了笑。

    “虚张声势，我倒要看看你怎么杀我们三人！”

    赫连炎举起手，冲着后方拍了三下。

    只见空无一人的荒地，迈步走出很多人，把孙大志三人围在了中间位置。

    孙大志大约估算了一下，大概有两千人左右，对着赫连炎说道。

    “赫连将军着实看的起我们，竟然在此地埋伏这么多人。”

    赫连炎笑了笑。

    “我倒是不敢小瞧你们逍遥观的人，我弟弟赫连风的队伍大部分都是你们杀的吧？我劝你们也不要挣扎了，这里的两千人可不是普通的士兵，都是我雄心部落精挑细选出来的精英！”

    “既然这样的话，那就让我见识见识雄心部落的精英到底有多大的能耐！”

    孙大志说完，三兄弟背靠背站在一起，面色凝重的看着四周的人。

    倒不是孙大志三人托大，只是这个时候直接求饶对方也不会轻易放过他们三人，还不如拼死一搏，可能还会有一线生机。

    王生面带歉意的对着两个哥哥说道。

    “对不起，大哥二哥，我不该怂恿你们追过来。”

    孙大志无所谓的笑了笑。

    “嗨，多大的事，兄弟就应该同生共死，怕什么，这些凡人还不一定是我们的对手！”

    拓跋毅接口道。

    “大哥说的对，怕什么，直接跟他们干了，王叔叔不是说了嘛，大丈夫驰骋沙场，何其英勇，马革裹尸是为归宿。”

    王生倾吐了一口气。

    “说的好，那我今天就看一看我自己的极限到底在哪里！”

    “好，那就让我们一同灭了他们！”

    孙大志也不是没想过冲破包围圈，但是追着赫连炎这一路，弯弯绕绕，早已没了方向，而且就算冲出去也会被这两千人追赶，还不如直接杀了他们。

    三人到现在都没有完全透支过灵力，也想试试自己的极限在哪里，大不了一死了之。

    雄心部落的人开始慢慢收缩包围圈，也没有轻举妄动，毕竟知道他们三个人是逍遥观使用道法的修行者，和昆仑山是一个档次的存在。

    当然也是为了防止三人从一边突袭出去，这样一同收缩包围圈可以最大程度的补上缺口，防止对面三人跑出去。

    赫连炎则端坐在骆驼身上，一脸笑意的对着身旁的军师说道。

    “不愧是军师，呵呵，用这种方法就能杀死修行者，修行者也不过如此。”

    军师依旧把身体全部藏在黑袍中，听完赫连炎说的话，口气不善的回道。

    “你可别小瞧了他们，别忘了第二次我们派出的三千人也就只回来了三百人，而且他们也只是新锐境界的修行者而已。”

    赫连炎无所谓的挥了挥手。

    “管他什么新锐啊新阳境界的修行者，今天我就让他们看看凡人也能杀了他们！”

    本章完

