    可能是和异族有关的，也可能是和变形魔兽有关的，至于艾米丽，在世防会这边简直就是必然的事情了，魔药师协会副会长的身份也能让她这么做，郑逸尘往别的地方看了看，甚至还看到了琴……

    行吧，世防会的进入门槛一直都没有降低下来的，能进入到这里，只能说是在战争时期她们为战争带来了足够的影响。

    收回了自己的视线，郑逸尘听着会议的主题，一如既往的是由会长引出来的，内容方面就是关于反击深渊的行动报告，吱呀这里的人知道了，就等于是各个势力都知道了这件事，然后普通人也能更为迅速的了解到这些事情的一些细节。

    不怕普通人不知道这些事情，就怕一些人一知半解的，这次的行动不能说是完全的成功了，但成功的得到了一些骨杖，可以进行下阶段的研究，主要的研究基地有雪山研究所，古代遗迹之类顶级的研究所。

    在之后就是一些别的方面的报告，以及会议接近尾声的时候，对新进入世防会会议室的新成员进行的一些介绍，那名叫做温妮的狐娘就是代表着变形魔兽的，变形魔兽目前的数量虽然很少，可是变形术这个魔法却已经流传了出去。

    虽然人变成魔兽这样的存在很困难，但是魔兽若是变成人却却不算难，只要有人引导的话，效果就更好了，若是没有人引导，最终的结果可能就是兽人之类的形态了，这个世界没有兽人。

    对于变形魔法，大陆这边出台了相关的限制，就是不能随意的让一些魔兽得到，主要是有些魔兽经常袭击人类，让它们得到了的话危害更大，若是一些得到了承认的高智商魔兽就没问题了，比如说圣堂教会养的一些协同圣女战斗的圣兽之类的魔兽。

    变形魔兽的特点很明显，在战争中也发挥出来了不弱的作用，不过随着变形魔兽的数量增多，也需要相应的领导，就像是异族一样，世防会里的一些异族往往都是他们背后种族里的族长或者是大长老之类的角色，很有影响力。

    变形魔兽的种类很杂，数量却很少，目前可以归纳到一个类型，红狐温妮目前就是被推出来的一名领导了，她并非是以战力出众的，像是第一批变形魔兽中，比她能打的有好几个，但在这里能打并不是主要的，主要的是有足够的领导能力。

    至于琴和艾米丽就不用多说了，紫萝商会在大陆的影响力很大，艾米丽的话在魔药学方面的贡献非常大。

    “呼～”真是的，这种没有我能发言的地方，根本不需要我来吧？心里嘀咕着，会议解散之后，郑逸尘重新将注意力放在了别的原来的事情上面，处理一下红玉的那把枪，然后就是对调整仓进行后续的改良。

    至于别的事情，深渊那边的战争他插不了手，暂时也没办法从红玉那边了解到昆克的踪迹，知道那个**脸最近在干什么事情，一时间有了难得的清闲时光……也没多久。

    调整仓虽然正在改良，可别的事情也要兼顾一下，原来的那个调整仓对共生魔女依然有很大的帮助，安妮的身体稳定值在调整仓的检测下，是低于一半，高于五分之一的，而共生魔女的身体稳定值居然之后14%，一个低到了不能再低的程度了。

    讲真的，只要是个正常人，各项指标一般来说都不会低于百分之五十才对的，这是郑逸尘经过了一系列的考察，还有从魔女之魂那边收集到的信息总结出来的，一旦某一项低于百分五十的话，就意味着那个人的身上有着某种重大的缺陷。

    若是低于百分之二十五的话，就属于那种很难活的长久的类型了，这方面的参数，是郑逸尘制作出来了大量的测试素体收集出来的，那些素体除了没有灵魂和是植物人之外，别的方面其实和正常的人体没有多大的区别。

    而共生魔女的身体稳定值直接跌破了百分二十以下，这就属于随时可能暴毙的类型了，除了这个之外，别的一些身体参数也有好几项低于百分之五十，在百分之三十和五十之间这样。

    平均指数远远低于其她的魔女，可以说是满身缺陷了。

    “呼～没事，我这边开始调整了。”郑逸尘对有些不安的芭提丽雅笑了笑，别的一些身体参数极低的部分可以先暂时放一放，身体稳定值这个郑逸尘已经知道有多么的重要了。

    安妮能摆脱毁灭印记的影响就是依靠这个，共生魔女的身体异常，也能通过这个调整，其他方面的等之后再说。

    “这么低哦，慢慢来吧，时间延缓到半个月的。”

    “会不会太久了一点？”郑逸尘问道，他本来是要在最短的时间内将芭提丽雅的身体稳定值给拉满的，安妮一句话就拖延了十几倍的时间。

    “是你太心急了，我能快速调整过来，是毁灭力量影响到了我的身体，她这是身体本质上有问题，和我的情况不一样。”安妮说道，她的体质本身就非常的稳定，作为生命魔女，可以随意的塑造改变自己的生命结构，没有足够稳定的体质，那么她迟早会失去正常的形体。

    之所以会有不稳定的情况，纯粹就是毁灭力量对她体质的干扰，调整仓强制的修正了她体质上被干扰的部分，毁灭力量也就随着那种修正被彻底的清除掉了。

    安妮是被强行加入了外物影响到了体质稳定，芭提丽雅是另一种情况，她本质上就属于体质不稳定的，用最短的时间内给她调整过来，她反而会更加的不适应，就跟修正骨头弯曲一样，慢慢的修正过来就没事了。

    直接一开始就强行绷直，那结果就是骨头直接被掰断。

    “行吧。”郑逸尘点了点头：“不过我突然想到了一件事，这东西是遗神族的，那么遗神族的一些异化的人，在疯狂之前怎么就没有用这种东西帮助他们恢复正常？”

    他说的是在遗神族的遗迹里了解到的事情，相关的记录别的魔女都看过了。

    “可能是没机会吧，那个遗迹是能源爆炸导致里面所有的存在都受到了影响，中枢区里的遗神族全灭，内部当时大概充斥着未知的力量，侥幸在外边活下来的那些也没机会进去。”安妮说道，低头看了一眼下方沸腾的红色力量精粹：“况且遗神族可没有这个‘酒杯’。”

    调整仓的性能很好，但也没有太过于夸张，只是显得非常的神奇，有了相关技术的启发之后，郑逸尘这边已经可以尝试做出来一些类似的东西了，全面性兴许没有这个这么好，但是针对性方面却能更加的优秀。

    毕竟他这边可是掌握着神文知识的，能让调整仓的效果变得更加神奇的原因，还有就是这些力量精粹附带的额外效果了，郑逸尘不知道遗神族开发调整仓的时候是否和这种力量精粹有关联，但眼下这两样东西搭配起来，真就是绝配了。

    不过郑逸尘觉得这种调整仓未必能够消除掉那种异化畸变，至少正常驱动的调整仓不能，昆克那边也到了相关的技术来着，对方早就生病了，若是这玩意能帮他恢复过来，对方还用一直穿着那一身厚重的斗篷？

    他那边的调整仓的驱动能源还是辐射液体，用了对身体有改变，但多半还会加重畸变异化的症状。

    “遗神族的技术只是一个参考，我们取长补短，弄出来属于我们这边的技术才是最好的。”郑逸尘收回了思绪，半个月就半个月吧，慢一点也好，反正那点时间对魔女还有对他都没有什么影响。

    对外界的局势？外界的局势郑逸尘虽然没有直接参与，但是间接参与的次数太多了，战争中很多特殊的武器都是他支持的，就现在，他这边还有好几张独特的订单没有解决，都是人类中的巨大贡献者，送过来的。

    他不会接受普通的订单，但是在战争中贡献卓越的存在下的一些特殊订单，郑逸尘还真不会拒绝，那些人有着更好的武器装备之后，在深渊战争里面发挥出来的作用更大，这种好事他何必为什么要拒绝？

    至于之后会不会被人用一些他自己创造的武器对付，这个嘛，只要他这边的技术不断进步，那样的可能性并不高。

    “那是你的事情哦，我只负责有关于生命相关的。”安妮笑了笑，随着地下基地的改造进一步的完善，她要做的事情也逐渐的多了起来，比如说在那个成型中的飞船里弄出来一个生态圈，不是那种她随手就可以塑造出来的生态圈。

    而是真正的优质生态圈，有着超强的抗干扰，自我恢复性的，对于这个生态圈的建造，安妮投入的并不少，但这一切都是为了往后的要做的大事，她并不觉得做的认真一些有什么不好的。

    至于别的一些魔女，能帮上忙的也都在帮忙，最近依琳甚至开始额外的研究世界屏障碎片那种东西了……

