    二长老祭出山海印也只能拦轩辕海一时半刻，不过这已经够了。

    林声笙到大长老峰上时，劫雷已经落下。

    大长老闭关的大殿已经被劫雷劈出成了废墟，密密麻麻的劫雷朝着废墟中某个点噼里啪啦的招呼。

    这阵仗，还只是劫云先礼后兵的打招呼程度，更加凶险的还在后头。

    司寇毅带着峰上其余低修为的人守在外面干着急。

    “嫂子！”看见林声笙，司寇毅立即迎了过来。

    林声笙挥挥手让司寇毅别挡路，她抓紧时间拿出符玉快速绘制。

    司寇毅也不敢再出声打扰，在旁边等着。

    很快，劫云先礼后兵的打招呼就结束了。

    大长老被灵蕴从废墟中托起，到了半空之中，比之间粗壮几倍的劫雷朝着他身上招呼！

    每一道劫雷落下都带着强大的灵潮翻涌，吹拂着四周几乎站立不稳。

    林声笙看过出窍期渡劫记录，想晋升出窍期不止需要体魄强悍，还得精神强大。

    劫雷不止会劈在修士身上，还会劈砍在修士心上。过往种种行事，是不是违背过自己的道义。

    比如有个修士曾经被父母抛弃，有了出息后他虽不愿意管亲生父母死活，却迫于道德压力，仍旧分奉养父母。

    就这么一件算不上过错的事情却落下心结，连出窍期的劫云都没能度过。

    大长老的心结不知道是什么，但只在两道劫雷之后，他周身的灵气已经乱了。

    林声笙忙丢出符玉，将第三道劫雷引入玉中。

    林声笙原本估算一块符玉可以抗三道劫雷。

    可修士渡劫的劫雷带着天道的威压，一道雷就把她符玉干没了。

    第四道雷紧接着朝大长老落下去，林声笙忙又丢出符玉。

    她就绘制了两块出来，一口气就用没了。

    第五道雷就得大长老自己抗了，不过好在，天道也不是要把修士往死路上逼，五道劫雷过后给了大长老一点缓冲的时间。

    与此同时，林声笙身边的空间发生波动。

    这种时候发生变动搞得她着实有点心慌。

    不只是她心慌，司寇毅他们都已经齐刷刷拔剑。

    旋即，斐然从空间中走出来。

    看见眼前的劫云，斐然先是一愣：“嗯？”

    紧接着一转头，才发现身边的林声笙：“你不说你快死了吗？给我吓得。这是什么情况？”

    林声笙见来的是斐然就没空搭理了。

    没人搭理他，斐然也不恼，眯着眸子看半空的大长老，运转意识中的令牌。

    忽然笑了：“他的心结是司寇显那杯绿茶。”

    “你能看到大长老的心结？”

    “能啊。”斐然轻飘飘回了句，问道：“你是想帮他渡劫？”

    “那不废话，这是我们司寇氏大长老，外面强敌来犯，就等着他破境后收拾敌人！”

    斐然这会儿才转过身看了一眼，一转身给他吓一跳，身后一堆人的剑齐刷刷指着他。

    司寇氏的情况好像有点紧张，他的突然出现让大家都神经紧绷了。

    斐然没管他们：“你的剑不是那绿茶给你的吗，上面有没有那绿茶的灵力？用那绿茶的力量帮他渡劫，对这雷劫问心的作用大点。”

    几句话功夫，第六道雷已经落下了。

    林声笙也没时间问他怎么知道这些的，开启剑鞘上的护体结界朝着大长老丢过去。

    不知是不是雷劫的影响，护体结界居然罩住了大长老，轰隆几道雷下来，穿过结界打在大长老身上。

    大长老紧闭着双眼，哇一口血吐出，身上法衣彻底爆了，身躯如同瓷器一般龟裂……

    林声笙：“……”

    “斐！然！你他娘的坑我啊？！”

    斐然赶紧道：“别急别急，真没事！”

    啪又是一道雷，裂纹更多了……

    “你说这叫没事？信不信我把你丢过去！”林声笙伸手一薅把斐然薅了过来。

    “真没事！雷劫锻体！度过之后他会变得好牛逼的！”

    林声笙一把丢开他，继续绘符。

    林声笙没时间问，其他人就得问问了。

    “这位……前辈，不知你是？”司寇毅收了剑，不过剑没放回剑鞘，还在手上拿着。

    斐然淡淡打量司寇毅，神态散漫：“小人物，不足挂齿。”

    司寇毅可不敢轻视斐然，虽然斐然看起来还是个炼气期的小垃圾，但能动用空间力量的，那能是炼气期吗？

    绝对是个修为很牛逼的大佬故意隐藏了修为！

    “前辈所说的雷劫锻体是何意？”前辈不肯透露身份，司寇毅也没有问了。

    “问心无愧者，雷劫伤不了他心神分毫，便会给他锻体。”斐然简单解释。

    司寇毅放心了些，又问：“前辈说我爹的心结是剑君，这是为什么？”

    斐然摸了摸光洁的下巴，胳膊肘捅了捅正在绘符的林声笙，贱兮兮开口：“你知道绿茶的身世吗？”

    话还没说完，林声笙一巴掌拍在他脑壳上：“别打扰我！”

    斐然：“……”

    斐然捂着脑袋躲到了一边。

    林声笙符玉绘制的慢，改为用符纸，一百多张符纸才能挡住一道雷。

    大长老这一遭总共三十八道劫雷，林声笙给他当下了十一道。

    不过斐然雷劫锻体这话不虚。

    雷劫结束，大长老不仅气息浑厚，周身的气魄也强悍了数倍。

    劫云中电光褪去，倾盆大雨落下，覆盖了整个司寇城。

    这雨中带着纯正的灵气，那些被轩辕海伤到的百姓们上这雨水中淋一淋都能感到浑身舒坦。

    大长老被劈的有点焦黑的皮肤被雨水冲刷也给他洗干净了。

    睁开眼，落到废墟上，朝着这边走过来。

    “爹！”最高兴的莫过于司寇毅。

    他家老父亲出窍期了，他的靠山更加强大啦！

    结果，大长老压根没多看自家儿子一眼，取出新的法袍换上，扶开满心欢喜朝他跑来的司寇毅。

    径直走到了林声笙面前。

    露出一个老父亲般慈祥的笑：“笙啊，让你担心了。”

    渡劫的时候他也不是毫无知觉，大长老知道林声笙一直在帮他挡劫雷。

    林声笙满眼担忧：“你身体还好吗？劫雷没劈坏你吧？能打架吗？”

    大长老展开神识便发现了外面的动静。

    脸上的表情都冷酷了几分：“能！你在家等着，我这就去将欺负你的人抓过来！”

    话音落下，身影消失。

    司寇毅：“……”

    他这会儿真的很不确定，他到底是不是亲生的？

