    第1349章 吸收！！

    算记错人？？

    听到这一句话，魔帝整个人一副非常疑惑的样子！！

    正常情况之下，对方是根本不可能吸收自己的力量的才对！

    可是现在呢！！

    对方不但吸收了，而且吸收的速度非常之快！！

    时间转眼流逝，一下子过去了大约十多分钟这样子。

    魔帝所有的力量都被秦风给吸收了！

    而此时的秦风整个人并没有很开心。

    原因就就在于他此刻失去了一个最重要的东西。

    而这个东西就是自己的系统。

    没错，这一次他是牺牲了自己的系统最终才换来了一条命！！

    准确的说是系统最终开启了备用能源。

    备用能源一旦使用之后系统就会彻底的消失。

    这也就是他为什么现在高兴不起来的原因。

    本来他想要慢慢吸收的。

    可是魔帝的速度实在是太快。

    他的身体压根反应不过来。

    最终在自己身体到达极限的时候，系统还是选择自我毁灭帮他吸收魔帝的力量。

    也正是因为有系统的吸收，所以秦风此时才能恢复得这么快！！

    “主人，刚刚到底发生了什么！”

    只见到此刻的九头饕餮对着秦风问道。

    整个人表情万分着急的姿态。

    “没有什么！只是失去了一些很重要的东西罢了！”

    秦风此刻整个人很无奈的摇了摇头。

    这一波，他确实很受伤！

    因为帮助他一路成长的系统彻底的没了。

    但也因为系统的百分百转化，他现在拥有了跟魔帝一样的力量。

    达到了一品至高神的层次！！

    “这……，对不起，都是我不好，如果我没有强行吞噬这魔帝的话，估计不会让主人失去珍贵之物！”

    只见到此刻的饕餮开口说道。

    整个人的表情十分自责的样子。

    “这可不是你这只丑逼虫子该说的话，如果刚刚不是你一口吃掉了对方，让对方就算有能力也没有办法让自己的力量分身出去，我们还不知道要苦战多久才能打败这个家伙呢！”

    秦风对着小九说道。

    这可不是他在安慰对方。

    而这是事实。

    “主人！！”

    只见到此刻的妲己和邪丽莎都跑了过来。

    一个个非常激动的姿态！！

    没有想到自己的主人竟然赢了。

    而且变得更强了！！

    简直不可思议。

    说真的，刚刚她们已经做好了最坏的打算。

    那就是跟出来的魔帝决一死战。

    “现在你们应该是可以随时离开这个地方了吧？”

    只见到此刻的秦风对着两人问道。

    “嗯嗯，托主人的福，我们现在感觉到已经没有之前的那一种禁忌了！”

    只见到此刻的妲己对着说道。

    “那就好，从今往后你们想去哪里就去哪里吧，我不会限制你们的自由。”

    秦风开口说道。

    对方帮助自己拿到九州神石，从而没让自己这个屠龙少年变成恶龙，这个已经算是非常大的忙了！

    所以秦风不会把她们当成自己的奴隶。

    之前之所以那么说，是因为想确认对方心中是否如此所想而已。

    毕竟有些事人心隔肚皮。

    所以他需要知晓。

    而现在自己的历练已经完成，他是时候该去找雪儿了！

    ……

    (本章完)

