    他发现，他竟然能够看得到对面那小丫鬟头顶上的气运，

    虽说只能看到气运白柱。

    但是由此他就能够通过周围人的气运，推断出自己的运势。

    毕竟。

    总的来说，虽然他得到了自己的金手指，但是却仅仅只是一个刚刚获得法术的普通人。

    最多再会一个驱邪符。

    现在看来，他又多了一个观察气运的能力呀。

    当然。

    仅仅这一愣，他就反应过来，然后就开口对着丫鬟说道：

    “不知你家老爷何在？”

    “贫道想要见他一见。”

    他这时候也适应了这个世界的身份了，就连本体的记忆都得到了，自然认可自身的道士身份。

    更何况朝廷仍存，自然要规范身份信息。

    不过这具身体似乎没有接触过奇人异士，有的只是普通的记忆。

    总的来说就是一个封建朝廷。

    听到卫易这话，小丫鬟点了点头，然后向前引路：

    “道长，请随我来。”

    “此刻老爷正在外面用膳呢。”

    两个人从厢房之中出来，放眼望去，这竟然是个大宅子。

    看着一个又一个仆人经过。

    卫易自然也是观察了一个又一个的气运。

    绝大部分都是白的。

    这就说明他们是普通人，而且未来可能很少会有更进一步的机会。

    终于。

    他们两个在大院之中走过了一段时间，终于来到了宅子的大厅处。

    而此刻，那大厅中却做着一个看似十分儒雅，但是双眼十分明亮的中年人。

    “老爷，道长已经来了。”

    小丫鬟欠了欠身子，把卫易带到了大厅，然后就慢慢的离去了。

    而看到卫易的一瞬间，那中年男子双眼之中，闪过了一丝不易察觉的光芒。

    然后迅速起身：

    “道长快快请坐。”

    “道长来的这么早，想必还没有用早膳吧，既然如此，不如用完早膳再说如何？”

    看到对方如此诚挚。

    卫易也是连连感谢：

    “福生无量天尊。”

    “既然居士如此热情，那贫道就恭敬不如从命了。”

    一边说着，他也坐了下来，然后继续开口说道：

    “居士不必如此客气。”

    “贫道道号玄玄子，居士称呼贫道道号即可。”

    这具身体的道号就叫玄玄子。

    “原来是玄玄子道长。”

    “在下姓王，字明礼，曾在大乾朝廷的京城当过几天的京官，如今在家却也图个清闲。”

    “如不嫌弃，玄玄子道长称呼我一声明礼即可。”

    王明礼也是十分的客气，对着卫易连连招呼。

    听到这里。

    卫易的心中闪过了一丝了然，我也不得他一见到这个王先生，就感觉到他身上有种奇怪的感觉。

    原来是当过官儿啊。

    不过，这个朝廷确实也是中国历史上没有出现的，很显然他这是在异世界。

    两个人吃饭的时候，也没怎么说话，毕竟食不言，寝不语这是规矩。

    更何况面前的还是曾经的官员，那就更加有礼数了。

    吃完早饭。

    两个人在大厅之中喝起了茶。

    自然而然的，也就聊到了一些东西，当然，一边聊着的时候，王明礼一边隐晦的看着卫易那十分正常的右肩。

    似乎心中确定了什么。

    “对了王居士，贫道有一不情之请，还得麻烦一下王居士。”

    “贫道路上遭了劫匪，一时间也是对于周边的环境不熟悉，不知可否再次借住几天？”

    “仅仅三五天即可，等到贫道了解了外面的情况，贫道便立刻搬出去。”

    刚刚来到这里，第一个问题自然而然的就是居住的问题了。

    “玄玄子道长不必如此。”

    “道长学究天人，天文地理无一不精，甚至于国事也有相当深刻的了解。”

    “道长居住在我王府，那是对我们王家的信任，先生如此高人，如果鄙人将先生撵出去，那别人会如何看我？”

    “道长先在这住着，不必四处去找房屋，只要我王明礼还在一天，就绝不允许任何一个人对道长不敬。”

    王明礼语言十分的坚决。

    面前这道人虽说看着年轻，但是什么都能够说的头头是道。

    更何况他分明记得，昨天的时候这位道长的胳膊还受了重伤，这时候胳膊就好了。

    他能是普通人？

    这是别人求之不得的贵客！

    “既然如此，那贫道就谢过王居士了。”

    卫易心中十分高兴。

    这样一来，他就有着足够的时间去做准备了。

    想到这里。

    他下意识的要看看对面这王先生的气运，睁开双目，紧接着他就在王明礼的头上看到了一道红色的气运光柱。

    气运十分的昌盛！

    而奇怪的是，在那一道红色气运的周围，隐约之间竟然有着些许的红黑色的气运。

    似乎是那血煞之气。

    这让卫易心头一凛。

    “恐怕这位可不是一个普普通通的文官那么简单。”

    不过，虽然看似是看透了王明礼的气运，但是他总感觉这王先生的气运有些古怪。

    竟然有种引而不发的感觉。

    不过具体让他说，他又说不出来，只能让时间来证明。

    接下来的几天，卫易一直在王家的藏书阁之中借书观看，企图找到有用的知识。

    而王明礼每次见到他都会十分热情的与他攀谈，两个人好像是多年的老友一样。

    双方交友十分舒服。

    颇有一种君子之交淡如水的感觉。

    终于。

    在王府之中待了几天的卫易憋不住了，于是乎他一大早就从房间之中走了出来。

    吃完早饭就向着门外走去。

    就在踏出大门的那一瞬间，他感觉到似乎进入了另一个十分热闹的世界。

    门前的一条街有着各种各样的叫卖声，卖糖葫芦的，卖年糕的，卖雨伞的。

    那是十分的繁盛。

    这个时候卫易才真正的感觉到，自己来到了古代。

    一边记着路，他一边在周围的这一条街道上走。

    一方面是体察民情，另一方面则是思考着，自己怎么样才能赚到一部分的钱财。

    一分钱难倒英雄好汉。

    他身上那是一分钱都没有。

    吃喝什么的，全都在王府，一时半会儿人家说不出什么，时间长了，可要变成吃白食的了。

    这里是平阳城。

    可以说是方圆数百里最大的城市，周边是一些乡镇，自然可以说是人声鼎沸。

    而卫易也是越走越偏。

    他想要把周围都转一转，到时候自然而然心里就有一个数。

    就在他路过一条街的时候，他突然看到了开着的茶摊儿，不过此刻摊子上一个人都没有。

    这就有些奇怪。

    “难道说这里连口茶水都没有？生意再差的小摊儿，有着这么大的人流量，起码也得有几个人吧？”

    这倒让卫易有些好奇。

    于是他向前了几步，走到了茶摊儿附近。

