    乔子蓉出了姚家，跟方俊轩坐着马车离开。

    “你说，同为姐妹怎么差别这么大！盈盈这么温柔善良，而姚青梨那个贱人却又下作又无耻，你说是不是血统问题？”

    方俊轩一想到姚盈盈，骨头都快酥了，连连点头：“姚二姑娘的确比姚青梨好一万倍。”

    说着紧紧的捏着袖袋中一物，却是姚盈盈的肚兜，一阵心神荡漾。

    马车走了一阵，方俊轩把乔子蓉送到了家就离开了。

    乔子蓉回到房间，喝了一口茶，她的丫鬟就走过来：“小姐，老太太好像越来越严重了。”

    乔子蓉冷哼一声，“不是说姚青梨那个贱人是神医么，怎么还没有把祖母治好？不过是欺世盗名罢了，也不知道是怎样捧起来的。走，我们去看看。”

    那丫鬟脸色微变，“那个……表小姐正在老太太屋中。”

    “那贱人不是回家了吗？怎么又来了？”

    “当时红嬷嬷的确把她送回去了，但后来老太太不知怎的又发病了，她们就跑去找红嬷嬷，红嬷嬷回来后，过了一会儿姚青梨又来了。”

    “该死的乞丐种，老在我家自出自入，把我们家都当乞丐窝了吗？怎么我姑姑不是盈盈她娘？起码人家是清清白白的人家！而不是低贱的乞丐！”

    “那小姐还过不过去？”

    “去什么去！人家的宝贝乞丐孙女在那边呢，用得着我？”

    …………

    乔老太君躺在床上，正在昏睡。

    姚青梨给她施了针，红嬷嬷紧张地说：“表小姐，老太太为何突然变严重了？”

    “受到了刺激。”姚青梨脸色冷沉。

    红嬷嬷回头盯一旁的丫鬟：“怎么回事？”

    丫鬟道：“老太太醒过来后，太太就过来冷嘲热讽了几句。把老太太给气晕了。”

    “现在太太了？”

    “看到老太太晕过去了，吓得脸都白了，便离开了。听门房的人说，出了门不知去哪里。”

    “一定是吓得躲起来了！”红嬷嬷气得脸色清白，“表小姐，老太太现在怎样？”

    “情况比较危险，晚上我留在这里，若能安全度过今晚，后面小心处理，应该不会有大问题。”

    “好好，表小姐愿意留在这照顾就最好了。”红嬷嬷激动的点头，“但家里小宝……”

    “放心，出门之前我已经交代好了。”

    “表小姐这段时间一定要注意安全，毕竟最近闹出来的事情挺多的。”

    “我知道。”

    这段时间她也感觉到了，总有人对她虎视眈眈，不过，慕连幽已经安排了好些人在周围保护她们的安全。

    天色很快暗了下来，用过晚饭后，二人便一起守在床边。

    夜越来越深，红嬷嬷在一旁打瞌睡，姚青梨闭目养神。

    这时，姚青梨眼睛突然睁开。

    屋顶突然传来一些小小的动静，似是脚步声。

    猫？

    不，猫可没有这么大的动静。

    这时，外面院子“扑通”一声，一个黑影从上面跳了下来。

    姚青梨眯着眼，掂着脚走到门边，隔着雕花镂空往外一看，只见一个黑衣人站在院子里，四处张望。

    刺客？

    那黑衣人左右看了看，然后踮着脚跑到一旁的厢房。

    这是外祖母的小库房！

    小偷！

    姚青梨连忙溜了出去，猫着身子走到小库房门口。

    只见那个贼子拿着蜡烛在翻东西。

    也不知翻到了什么，姚青梨只见黑衣人眼里闪过贪婪的光，还发出一阵“桀桀桀”的怪笑，然后拿出一根针来，开始翘那个箱子的锁。

