    盛锦绣站在大门前方，并未回头，冷淡的声音响起，“合作的事情不用再多说，这个柚子并不适合盛家，我想，我们之间也没有什么能够多说的了吧？”

    女人说到后面几句的时候，眼眸之中，满是戏谑，龙影，你觉得我是那种你挥之即去召之即来的人？未免也太过天真，你对于我来说，不过是一种回忆，一种不堪的回忆罢了！

    “锦绣！”

    龙影不甘地叫了一声，看向盛锦绣背影的眼中满是激动和悔恨，若是，。

    若是自己当初在一开始的时候，就将自己的心展露出来，是不是现在已经和盛锦绣幸福地在一起了？

    但是这个悔并没有任何的用，盛锦绣已经被自己亲自推去了别人的怀中。

    想到魏晋北，龙影垂下眼眸，“你是不是已经喜欢上了别人，是昨天晚上的那个人吗？”

    盛锦绣心中一跳，猛地转过身，紧紧地盯着龙影，“你说什么？你昨天晚上跟踪我？”

    按照盛家桐的说法，龙影至少也是昨日才到了g国，怎么会去那里？

    “锦绣，我不是。”

    龙影看着盛锦绣狠戾的眸子，最终还是将心中的那一抹不甘压下，原本还想要再解释一番，瞬间应下了声，“是！”

    “但是我当时是想要确认你的安全！”

    “呵！”

    盛锦绣冷哼一声，看着男人在自己的眼神之下神色紧张的模样，哪还能够不知道他想要说什么。

    原本心中还有些气恼，但是现在，一切都不重要了，既然龙影和自己没有关系，更久不需要来浪费时间为此苦恼。

    “行了，我还有事，龙大少，恕不远送！”

    盛锦绣说着，就转身大步离开。

    龙影张了张嘴，最终还是只能够看着女人离开，紧闭的房门最终将盛锦绣的身影遮掩住。

    是啊，自己还有什么可奢求的呢？

    看着盛锦绣幸福就好，难道不是吗？

    龙影紧了紧拳，站起身来，缓步离开。

    “老板，需要跟盛小姐说一声吗？”

    言喻看着盛家桐脸色苍白的模样，心头一跳，知道这两人并没有谈好。

    心中有些担忧，自从龙家出了庄依云的那件事后，龙影在外，几乎都是保持着一种难言的神情，冷漠得如同没有丝毫的情感一般。

    只有在昨日，在看到盛锦绣的瞬间，那种由内而外的喜悦，让身边的人都能够明确地感知到。

    现在就像是最后仅存的那一点希望最终被扑灭后的情形，让人不住地跟着担忧。

    “不用，走吧，明天回国！

    龙影直接迈开了步子，不再纠缠。

    盛锦绣站在办公室窗前，看着底下来往的车流，眸中满是冷淡，就这样站了近半个小时，最终嗤笑了一声，吩咐了一下秘书将重要的文件发给自己后，直接转身离开，家中还有盛引之在等着自己。

    “锦绣！”

    刚刚走到地下停车场，就被一道身影直接扑到了墙面上，受到惊吓地闭上了眼，双手想要将突如其来的人推开，就听到了熟悉的声音。

    是龙影！

    猛地睁开眼，“龙影，你是想要绑架我？”

    “锦绣，我没有，我只是实在是忍不住了，我就想要好好地抱抱你！”

    龙影看着终是其实稍弱的盛锦绣在认出自己之后瞬间变得凌厉的眸子，眼中满是痛苦和祈求，想要得到盛锦绣的原谅。

    他不愿意再看到她这样像是对待陌生人，甚至是仇人地看着自己。

    “锦绣，我只是希望你能够原谅我！”

    眉头一挑，盛锦绣只觉得可笑，“龙影，你莫不是被庄依云弄糊涂了？”

    “我从未恨过你，又要我如何地原谅你？”

    抵在胸腔的双手紧紧地推着龙影，将其推得一个踉跄，盛锦绣站站直了身子，冷漠地看着他，“龙影，我希望这是最后一次，不然就你刚刚的行为，我有理由相信，你是想要谋杀我！”

    说着，就大步离开。

    龙影佝偻着身子，站在原地，在盛锦绣错开自己离开的时候，垂在身侧的手动了动，想要将其拉住，但是最终还是只能够感受到女人的一截衣服布料摩擦过的触感。

    “呵！”

    良久，龙影苦涩地笑了。

    一个自己已经知道的既定的结局，为何还要来阻拦盛锦绣，让她心中对自己产生一种厌恶呢！

    看来，自己真的是和盛锦绣没有缘分了！

    头顶的灯光投下，在地面上显露出些许的阴影，龙影的身影显得佝偻无力沧桑。

    言喻坐在一边的车内，看着眼前的场景，只觉得可悲。

    当初的自己就认为盛锦绣才是成为龙家，老板龙影的妻子，但是当时的龙影不知道是怎么想的，硬是听了家中那些老人的建议，将庄依云娶回了家，之后怀孕后，自己还以为是自己错了，但是现在看来，一切的一切都是错的！

    错过的爱情，还能够挽回吗？

    看着龙影颓靡的背影，言喻说不出话来。

    盛锦绣回到家中的时候，看到的依旧是和魏晋北玩得开心的盛引之。

    想打了魏晋北昨日说的即将离开的消息，自然而然地想到了关于庄依云孩子的事情。

    这是准备回去重新布局了？

    为何会和龙家，龙影过不去呢？

    她心中即便再疑惑，知道自己一旦说出来，魏晋北也不会回应，最终也还是只和盛引之打了声招呼，亲热了一番，才站起，将一杯茶水端着饮尽。

    “刚刚去公司遇到了龙影？”

    魏晋北看着盛锦绣的眸中闪过一丝的深意，但是很快便消失不见。

    盛锦绣并没有因此感到疑惑，这个男人的情报网，难以窥探，总是会在不知不觉之中就将自己渗透。

    “你倒是知道的挺快！”

    盛锦绣将杯子轻缓地放下，看着正玩着积木的孩子，眼眸柔和。

    “没有什么事吧？看样子，他像是专门过来取得你的原谅的！”

    “你不都知道吗？还需要我说？”

    盛锦绣并不惜那个谈论关于龙影的事情，尤其是想到刚刚龙影竟会直接堵在地下停车场，就是一阵寒意，这样的行为，对于现在的自己来说，就是一种骚。扰。

    她心中对于龙影的那股爱，用了那般长久的时间才终于压下，有了消散的迹象，现在怎么可能会这般轻易地就释放？

    重蹈覆辙的事情，她盛锦绣可不会做！

