    神界，醉仙楼上空浮岛上面

    萧长天和神眼在圣龙王朝三皇子他们进入到醉仙楼的期间。

    也是来来回回下了好几路棋。

    在下棋期间，两个人都是各自落下杀招，没有分出个胜负出来。

    而在座椅上面，神眼看着面前的棋盘。

    这来来回回几十路棋，他每次要将萧长天解决的时候。

    萧长天总是能够用一些出其不意的招式将他的套路一一化解。

    神眼心里面对萧长天的重视程度，也是越来越高了。

    而萧长天和神眼下着棋，心里也是乐得开心。

    来到这离火宗这么久，自己一个凡人，什么都不会。

    有人跟自己下棋，萧长天自然是乐在其中。

    但离火宗前辈这样的大佬看来就是修炼入迷，根本没有怎么学过棋道才对。

    连自己家里面的阿尔法都不如。

    自己在院子里面也是没少跟阿尔法下棋。

    但是，虽然阿尔法不如自己，但是还能让自己找到一点乐趣。

    这离火宗的前辈就不一样了，这棋路破绽百出。

    要不是自己想着让着他一点，估计啊，现在这离火宗前辈已经输了百八十次了。

    这个时候，神眼也是指着前面的铜镜。

    看到走路过去醉仙楼的伏天，也是对着萧长天缓缓说道：

    “道友对此子如何看？”

    萧长天听到神眼的话，也是朝着铜镜看了过去。

    刚刚下棋下得多，倒是没有怎么注意到铜镜里面情况。

    这地上走着的不是伏天吗？

    看到铜镜上方显示的都是那些修士飞行的画面。

    萧长天也是捂了一个自己的额头。

    确实，自己作为伏天的师父，作为一个凡人，没有办法教给伏天什么飞行之术。

    和其他考验者比起来，自己确实是耽误了人家一些。

    不过，这离火宗前辈问自己伏天怎么样是什么个意思？

    难道？

    萧长天似乎是想到了什么，接着也是对着神眼缓缓回应：

    “这位前辈，我认为他这么做，必然有其深意，不然我们拭目以待，如何？”

    这离火宗的前辈为什么会这样子问自己，肯定是想说伏天什么都不会。

    即使天赋好，恐怕也是取不了什么成就。

    自己作为伏天的师尊，自然要给予回应了。

    而神眼听到萧长天的话，也是对着萧长天笑着说道：

    “看来，道友很看好这位了？”

    萧长天没有说话，也是拿起自己旁边的一个白棋，落了下去。

    这个时候，说再多也没有用，还是用事实说话吧。

    “想比之下，我更好那几个。”

    说话的时候，神眼也是指向了铜镜之中的圣龙王朝三皇子，白衣和青云。

    他们三个人气运是众人中最强大的。

    醉仙楼会慢慢地吸食气运之子的气运，这几个气运强盛一些，应该可以坚持更久。

    而那个走地的小子，虽然身上的气运也是有些奇特。

    但是也是仅此而已，在醉仙楼里面，将荡然无存。

    神眼看到自己说完之后，萧长天没有理会他。

    也是笑了笑，拿起手中的黑子，缓缓落在棋盘上面。

    而帝天看到铜镜当中的伏天，再看看面前的神眼。

    心里也是不由扬起一阵冷笑。

    通过他刚刚到现在观察，他现在也是基本可以确定这个神眼就是天门的人了。

    传说中的天门应该是真实存在的才是。

    黄金战甲，护卫，小亭子，如此特殊的修炼眼睛功法。

    这些联系起来，就跟自己神庭之前关于天门的记载差不多了。

    而天门的人居然不看好前辈的徒弟，这让帝天也是有些不屑。

    前辈从刚刚到现在，都是一副云淡风轻的样子。

    而且之前在院子里面，帝天有不是没有看过萧长天和阿尔法下棋。

    当时他们下棋的时候，那些套路招式可是比现在强大许多。

    显然，前辈刚刚都是在故意让给这位天门修士。

    前辈应该是早已谋划一切才是，而前辈的弟子应该是关键的一环。

    心里这么想着，帝天对这个所谓的天门也不是那么担心起来。

    而此时在醉仙楼前，伏天也是缓缓走到了此处。

    抬头看了一眼这个高楼，伏天还是一脚踏了进去。

    看到伏天进入醉仙楼并没有受到什么阻拦。

    那些修士也是有些惊讶。

    难道说，那个走路的，真的是气运之子？

    这一下，有些修士感到自己脸上滚烫烫的。

    “你们看那个小子，连个飞行之术都不会使，进入里面要不多久也是会被淘汰的。”

    “对，我看这位兄台说得没有错，那小子要不了多久就会狼狈出来的。”

    ......

    伏天缓缓进入到醉仙楼当中，看着醉仙楼里面的景象。

    伏天也是有些感叹，伸手朝着自己面前一挥。

    凝聚一丝在自己的手上，就看到自己手上的真元出现了一些不一样的东西。

    看到自己真元之中夹杂的黑色物质，伏天也是一笑。

    这东西，怕是师尊带自己来这里考验的原因吧。

    那黑色东西混在自己的真元当中，看起来没有什么危害。

    甚至还有帮助自己增加真元浓郁程度的作用。

    但是伏天还是感受到，他在吸收自己身上的一些东西。

    具体是什么，伏天还需要继续试探下去。

    而接着，伏天也是缓缓朝着上空飞去。

    这里是一处山峰，而现在处在山脚下。

    看样子，外界醉仙楼的每一层，在这个里面的山峰代表着上山的高度。

    而在通往山顶的道路上，还有不同的关卡在等待着自己。

    而这个时候，伏天也是来到第一层的关卡处。

    在那里，聚集着刚刚进来的一众气运之子。

    关卡处有身着几个黄金战甲的傀儡守卫着。

    那些傀儡看起来，并不是很容易打败的样子。

    “我先来试试。”

    人群中，一个气运之子从自己的腰间拿出一把火红色的大刀，接着也是朝着黄金傀儡打过去。

    嘭！火红色大刀打在黄金傀儡的身上，有数发出一声嘭的声音。

    “可恶，这傀儡竟然如此坚硬。”

    一击到到黄金傀儡上面不痛不痒，那名气运之子也是暗骂了一声。

    而黄金傀儡被他这么一打，则似乎被激活了一般。

    身形开始晃动其来，对着那名负气运之子袭杀过去。

