    第36章遇仙爱好者

    “快别说了……”

    杨氏试图阻止，五娘胡说八道的功力又见涨了，这可怎么好？

    “快别打扰我俩说话。”

    十二叔婆很嫌弃杨氏多话，她常听人说遇仙什么的，十分沉迷，每次都恨不得是自己遇到仙人。

    “人和人之间虽然距离千里，却可传音入耳，以水为镜，互窥彼此，又可深入海底数万里，取珊瑚明珠，续断手断脚，长生不老……”

    杜清檀神色肃穆，“我在那里跟着我爹住了二十多年，他日常炼制仙丹，教我食医之术，让我以此养生。

    说是只要坚持，天长日久，就能与强身健体。还要我将此食医之术传至人间，行善积德以造福天下。

    醒来之后，不过一梦罢了，倒叫我怅然许久，恨不得不要醒来。”

    “那怎么行！你若是不醒，让你大伯母怎么办？”

    十二叔婆听得一愣一愣的，很自动地道：“你这些方子，就是从梦里学来的？”

    杜清檀严肃地道：“是。您一定很好奇，梁王为何会帮我，正是因为我给他献了方子啊。

    只是当时我没敢说这事儿，只说是祖传秘方。但咱们家究竟有没有祖传秘方，你们这些长辈最清楚了，是吧？”

    “当然知道了！”

    十二叔婆抓着杜清檀的手，上上下下地打量她。

    “这可真是想不到。实不相瞒，昨天这事儿已是传得满城风雨，说什么的都有！原来如此，原来如此！”

    十二叔婆很激动：“五娘啊！这就是你的福气了！我早看你不是福薄之人，原来都在这里应了。”

    杜清檀羞涩地半垂了头：“若非按着我爹说的法子调养，这会儿我也只能在床上苟延残喘罢了……”

    她抬起袖子，擦擦眼角并不存在的泪。

    十二叔婆却是万分感慨，想起家中老头子也病着，便道：“你十二叔公感了风寒，他又怕吃药不肯就医，这苦参蛋花汤能用嘛？”

    杨氏紧张得鼻尖冒出一层细汗，大气都不敢出，只怕杜清檀行差踏错被拆穿。

    杜清檀仔细问过症状，道：“十二叔公是风寒，不是风热，就不能用这苦参蛋花汤。叔婆回去后，给他老人家熬一碗葱白糯米粥罢。

    葱白头3个，糯米2两，生姜5钱，先把糯米煮成粥，再将葱白头和生姜捣烂同煮，热服，出汗就好了。”

    十二叔婆忙让团团拿笔记录下来，装入袖中：“时辰不早，我赶紧回去，让老头子写信送去族里。莫急，养好病再说。可怜见的，五娘这孩子病成这样，还熬精费神地陪着我说这许多话，快去歇着。”

    送走十二叔婆，杨氏才想起来：“忘记问族里的事了！”

    杜清檀道：“我特意打断不让您问的，十二叔公怕事，愿意帮咱们写信争取时间已经很好。

    求得多了，卷入太深，我怕他家不乐意。且咱们的打算不便让太多人知道，侧面打听更为妥当。”

    杨氏一想也是，扶着额头道：“是我失了冷静，随便抓到个人就紧紧攀着不放，倒没有去想人家是否乐意。”

    杜清檀安慰道：“无妨，有我在。大伯母只需好生休养即可。”

    杨氏挖苦她：“靠着你做梦吗？先还一梦十年，这回就一梦二十年了。”

    “是二十年。之前是我睡糊涂了，记错了。”

    杜清檀煞有介事：“大伯母不要不信，是真的，不然你看我这些本领，从哪里来的呢？”

    她仔细琢磨过了，本朝从上到下都爱慕仙求仙，那什么遇仙之说时常都有。

    以祖传秘方之说行食医之事，只怕族里那些不怀好意、眼红的会来抢夺。

    还有杜家之前也没有这种名声传出来，她自己身体孱弱，反倒让人疑虑不信。

    不如虚虚实实，以梦为名，借口遇仙，一切不合理就都可以迎刃而解了。

    反正她有真本事，并不怕被拆穿。

    杨氏无可奈何，道：“随你的意吧，事到如今还能如何？只盼你行事稳重周密，不要招祸。”

    “知道了。”杜清檀见天色还早，又使采蓝去寻朱大郎。

    一是请他帮忙打听杜家族里的事，二是看看能不能弄点什么荤腥打牙祭。

    等到傍晚采蓝回来，神神秘秘地把个食盒递到杜清檀面前，小心翼翼地打开，又迅速关上，声音低不可闻：“看清楚没有？”

    杜清檀激动得不行：“看清楚了，看清楚了！”

    猪肝啊！

    她可算见到一丝荤腥了！

    果然还是混江湖的有办法！

    采蓝很遗憾：“可惜没有被豺狼咬死的羊，只有猪。然后呢，猪肉也没了，只剩下猪肝。奴婢想着好歹也是肉，便拿回来了，只是这东西太腥，也不知道能不能吃。”

    时人都以食羊为主，猪肉常被嫌弃，猪下水就更不用说了。

    但是杜清檀不嫌弃啊，只要是肉，青蛙腿她也能啃很久！

    何况猪肝常常用作药膳，很适合杜家人现在这情况——长期茹素，营养不良，或多或少都有些贫血。

    “这个好，羊肉味儿太大了，容易被人闻到。”

    杜清檀搓着手琢磨菜谱，做个什么吃呢？

    大春天的，得弄点符合时令的膳食，全家养生才是。

    于婆翻出一把春笋：“适才杨家舅母带来的，说是才从山里挖来的，可嫩。”

    杜清檀瞬间有了数，那就做个补血养肝、健脾养胃、通便利肠、鲜美可口的猪肝笋尖粥吧！

    她也不要采蓝帮忙，挽起袖子，先熬上粥，再用清水清洗猪肝，再用将猪肝切得薄薄的，再过两三遍清水。

    加葱段、姜片抓揉片刻，再倒上白酒继续抓揉，之后又用清水冲洗干净，备用。

    采蓝看她做得精细，忍不住凑过来闻了闻，惊喜地道：“好像不腥了呢！”

    “去洗白芍。”杜清檀打发走采蓝，捞起已经洗干净的春笋切成斜段。

    等到粥熬煮成稠粥，再放入白芍、笋尖，中火继续熬煮一刻钟。

    之后加入猪肝滚上几滚，看到猪肝变色，再加盐，撒上翠绿葱花，起锅。

    一锅鲜香味咸、滋补养人的猪肝笋尖粥便成了功。

    升腾的白雾中，采蓝和团团嘴角流下了馋出来的泪水。

    ?  ?太奇怪了，我明明设了定时更新的!

    ?      繁忙的周一，一大晚上才回家，新的一周，又开始打榜，大家不要忘记投票哇。

    ?      感谢以下小可爱的打赏：Najia~1666书币；你是我明媚的光~1666书币；星星眨眼~200书币；水清莲媚~100书币；北极朝月~100书币；水夏沫~100书币；小院子~100起点币。

    ?      爱你们，你们就是我的小仙女，遇到你们真好。

    ?      明晚加更。

    ?  

    ????  

    (本章完)

