    顾四夫人是不会提醒顾五夫人这些旧事情，如今顾家的日子过得平顺，顾四夫人愿意一直这般的过下去

    顾五夫人是如今日子过得平顺，她的心里面便牵挂起远嫁顾秀丽的好，她仿佛完全忘却顾秀丽其实也是有不好的地方。

    在顾五夫人的心里面，顾秀丽是那个可爱的乖巧的懂事的，她跟程可佳说了一次又一次顾秀丽的种种好。

    程可佳每一次都是微微笑着倾听，她现在已经有了顾定扬，她能够体贴到顾五夫人思念女儿的心思。

    顾五老爷对顾秀丽也一样的想念，只是他能够为顾秀丽想得长远一些，顾秀丽如今孩子的年纪小，实在不适合长途奔波回娘家。

    韩家这边对顾家回复了愿意再进一步的意思，两家在官媒的见证下交换了生辰帖子，两家都等待三天后的结果。

    成氏在这个时节方知道顾佑屹顺利相看的事情，她的心里微微有些失落，她在顾佑凯面前表现出来。

    顾佑凯瞧着成氏笑了起来，说：“我这个嫡亲的兄长尚且都不知道这事情，你这个当嫂嫂的人，你不知道正常。

    屹儿相看的事情一波三折，母亲事先不和你说，她大约也是担心这当中会不会出现什么波折，那样你会跟着一起的担忧。”

    成氏瞧着顾佑凯低声说：“夫君，我觉得母亲一定会提前跟嫂嫂说一说。”

    顾佑凯面上无任何意外的神情，说：“嫂嫂是我们这一房的长媳妇，她为人处事稳重，母亲相信她，自然愿意跟她说一说消息。”

    成氏微微的低垂一下眉眼，顾佑凯瞧着她的神情，他在心里轻叹一声，成氏样样都不错，只是这个好强的性子让他还要慢慢的去接受。

    顾佑凯跟成氏商量说：“我近来有空闲，你上一次跟我说，你想要回娘家一趟，我下一次休息日，我陪你一块回去吧。”

    成氏瞧着顾佑凯轻轻的点了点头，她红着脸跟顾佑凯低声说：“我母亲的意思，是想我回去沾一沾嫂子怀孕的喜气，她说家里的孩子们多，我多瞧一瞧孩子们，或许对我有好处。”

    顾佑凯瞧着成氏笑了，然后他开导说：“玉儿，大夫说过我们的身体不错，我们不着急，孩子会来的。”

    成氏微微的低垂着头，她想要孩子的心思，在这个家里早都隐藏不住了。

    顾五老爷夫妻在这方面还算的开明，但是他们越是不追问，成氏心里的包袱越重。

    三天后，顾家和韩家平平顺顺，两家开始商量起走定亲的过程，顾佑屹的面上多了几分神采。

    程可佳觉得顾佑屹身上的少年气质一下子弱化下来，他仿佛在转眼之间便成长起来。

    婚姻对有责任有担当的人，多少还是会起到成长的作用。

    冬初，成氏还是听说了程可佳再一次怀孕的消息，她在人前是强颜欢笑的恭贺了程可佳，在人后，她则是有些伤心起来，她这般的盼望，她为什么偏偏每月都等不来好消息。

    程可佳原本便担心成氏会受刺激，结果成氏果然是受了刺激。

    端良氏跟程可佳说话的时候，她感叹说：“我现在是愿意凯弟妹赶紧怀孕，她听到你好消息时那种表情，我瞧着她，都觉得她有些可怜。”

    端良氏当天跟程可佳说完这话，她当天便感觉到有些不太舒服，她只觉得是在外面吹了冷风，以至于觉得有些反胃。

    第二天，端良氏早上起来更加的不舒服，顾佑掸直接派人去请大夫来诊治。

    大夫来了后，顾佑撞夫妻很快传出来的好消息，端良氏怀孕了，而且大夫说了，她那日子比程可佳还要早一些。

    成氏接连听到两桩好事，她瞧着顾四夫人和顾五夫人面上欢喜的笑容，她在一旁只能努力的笑。

    顾四夫人瞧见到成氏面上的神情，见到她的眼里并无妒忌神情，她眼里只有深深的失落。

    顾四夫人瞧一瞧顾五夫人后，她笑着跟成氏说：“凯儿家的，你和两位嫂嫂多走动，很快也能够传出好消息。”

    成氏瞧着顾四夫人低声问：“伯母，我真的很快会传出好消息？”

    顾四夫人笑着轻点头说：“你们妯娌年纪相近，很容易喜事带喜事。”

    成氏轻舒一口气，她瞧着顾五夫人红着脸说：“母亲，我也想回娘家走动，我的嫂嫂又怀孕了，我想两边喜气一起沾，也许好消息会来得快一些。”

    顾五夫人自然是不反对成氏跟娘家亲近的事情，她也知道成氏一直这样没有好消息，她的心里压力只会更加大，而顾佑凯一样会受到不太好的影响。

    休沐日，顾佑凯夫妻回到成家，受到家里人热烈的欢迎，成家人瞧着顾佑凯的时候，他们的眼里总带有几分不安的神情。

    成家人都有心想要问一问顾佑凯有没有参加外放的挑选，他们的心里面一直担心着，这里面有没有成氏的事情。

    成大夫人和成小夫人寻了机会和成氏相处，她们先关心的问了成氏的身体情况，然后又问了问她在顾家生活得如何？

    成氏笑着轻轻点头，说：“大伯母，母亲，我的日子过得不错，家里人都不错。”

    成大夫人和成小夫人交换一下眼神，成小夫人低声问成氏说：“玉儿，姑爷有没有跟你说过挑选外放培训的事情？”

    成氏轻轻的点了点头，她知道回娘家来，她也回避不了这个问题。

    成大夫人瞧着成氏的神情，皱眉头说：“我瞧着姑爷样样出众，他怎么会落选下来？”

    成氏低垂着头，低声说：“他问过我的意思，我不想他一去三年，然后他便没有再说什么话。”

    成大夫人妯娌双双变了脸色，成小夫人着急的瞧着成氏说：“玉儿，这样的大好机会，你为什么要反对他去？”

    成氏低头不语，成大夫人瞧着成氏轻轻叹气说：“玉儿，他如果去尝试过，而没有给挑选上，那他和顾家人对你都不会有任何的意见。

    而他因为你，根本都没有去尝试一下，你将来会知道你让他错失了多好的机会，你也让你和你的孩子错失了大好生活的机会。”