    栁母看了一眼自家儿子，眼底闪过一丝惊疑。别人或许不清楚，她对自己儿子还是很了解的。

    但此刻是什么时候，她怎么能让这个女人在这种关键的时刻捣乱。若是不能娶到贺家的独女，她和儿子在栁府也不会有什么地位。一个世袭的世子名号，还不如贺昭昭的县主之名来的更有权力一些。

    “这位是钱家的姑娘吧？怎么从来都没有见过你，现在却特意到贺府说这些事情？”栁母用陌生的目光看向钱敏儿，分明就是想要撇清关系。

    贺以念冷着脸和沈寒谦一起看戏。虽然奇怪钱敏儿为什么会在这个时候跳出来，但是能看到这样“狗咬狗”的局面，其实还挺有意思的。

    要不是条件有限，她是很想拉着沈寒谦坐下，嗑点儿瓜子。

    钱敏儿如何会不知道栁母这句话的意思，看着一脸冷漠的栁元若，冷笑了一声：“我断不可能拿自己的名节开玩笑。不信可以找大夫来替我诊断。”

    “就算是有，如何能证明是我的？”栁元若冷着脸，看向钱敏儿的眼神里暗含着恨意，“毕竟我与钱姑娘，算不上熟。”

    “好，好一句算不上熟。”钱敏儿本来就害怕会被栁元若抛弃，看了一眼沈寒谦，见对方微微颔首，又有了底气：“柳公子与我的定情信物就在这里，还有什么好说的？”

    说着，她从怀里掏出了一枚刻着栁府标记的玉佩。正是栁元若世子身份的牌子。

    栁元若脸色一变。谨慎如他，断不可能会把这种自证身份的玉佩给钱敏儿，对方是什么时候拿到的？心中惊疑不定，他还在想着托词，另一边的栁父已经站起了身，快步朝着栁元若走来，一掌狠狠掴在他的脸上：“孽子！”

    沈寒谦看着栁父的动作，唇边噙着冷漠的笑意。只是握着贺以念的手更紧了一些。

    贺以念倒是不意外。柳家内部其实乱的很。栁父更喜欢的是庶子，偏偏柳家注重嫡庶之分，世子的名头只能给这个他向来瞧不上眼的嫡子。如今闹了这么一出，若是不快刀斩乱麻，定然是要和贺府交恶的。

    所以，赶紧将这件事了结，不让钱敏儿说出更多的事情，及时止损才是最好的方法。

    只不过，方才钱敏儿看向沈寒谦的那一眼，她也注意到了。她觉得，沈寒谦似乎对柳家的内私也十分清楚。

    还想挣扎的栁元若被自己父亲一耳光打蒙了，更加愤怒：“不是我的！那玉佩定是她偷的！”就算是有那个信物又怎么样？他和钱敏儿的那晚根本就没有第三个人知道，只要自己要死不认就可以。

    “这就奇怪了，栁世子方才还说和钱姑娘不是很熟，怎么这种不离身的玉佩都会被偷了去？”沈寒谦眉眼沉沉。他只要想到方才栁元若像是一条疯狗一样试图咬住他的囡囡，这般败坏她的名誉，他就恨不能一脚踩碎对方的脊背。

    栁元若说不出话。

    贺枭将这闹剧看在眼里，心中对柳家的厌恶更深：“好了，这是我贺府，柳家人自己回去处理这些的事情吧。我就不送客了。”

    他得好好反思一下，为什么以前觉得女儿嫁给栁元若也不错，难道真的是他老了，糊涂了？

    栁元若转头看向贺以念，面上是毫不掩饰的急切：“昭昭，你信我，我真的没有。都是这个女人污蔑我！我只想娶你一个的！真的！你和我这么多年的感情，你难道不知道我对你的心意吗？是不是这个侍卫对你说了什么？你定然是被他蛊惑了……”

    大概是知道大势已去，栁元若向来端着的那副君子作态荡然无存，看向贺以念的时候是毫不掩饰的焦急，就像是溺水的人看见了一根救命稻草，只想赶紧攀附住，这些话说的颠三倒四的。

    贺以念皱着眉头，看向栁元若的眼神里多了几分看傻叉的同情，声音丝毫没有要压低的意思，确保厅内的那些人都能听见：“昨天你和钱敏儿两个人商量着要把我赶紧娶进门的时候，我就在屋顶上看着呢。”

    栁元若瞬间哑了嗓子。他万万没有想到对方原来早就知道了这些，刚才都是在看着他演戏罢了。看着对方清明的眼神，和那份毫不掩饰的嘲弄，栁元若牙关紧咬：“你不是！”

    她绝对不是“贺昭昭”，少女有多喜欢他，他是清楚的，怎么可能会用这样的眼神看自己？

    贺以念并不清楚对方此刻心里起了怎么样的波澜，皱着眉头正想和沈寒谦一起离开，听见栁元若声嘶力竭的那句：“你根本不是贺昭昭！”

    沈寒谦看的很清楚，少女脸上的血色尽褪。比起这句令人惊讶的话，她更多的是一种恐惧。像是，秘密被人猝然揭露。

    沈寒谦伸手将她揽进怀里，被少女牢牢地抱住，遮挡住了贺以念此刻苍白的脸色。面色不虞：“栁世子求娶不成，就疯了？”

    贺枭此刻也反应了过来，彻底没了好脸色：“栁世子看来是得了癔症，索性就不要出门比较好。”

    柳家人的脸色红了又白，强行将栁元若带走，偏偏钱敏儿站着没有动：“若是现在我跟着你们柳家人走了，保不齐会被灭口。今日有贺将军作见证我便放心了。相信不日你们就会上钱府提亲。否则……”她冷笑一声，摸了摸自己的肚子，未说出口的意思不言而喻。

    贺以念相信，以钱敏儿的心思，她绝对想不到这一点。现在这么聪明，必然是有人教的。她鼻间萦绕着沈寒谦身上青草的香气，淡淡地弯了弯唇角。

    一场闹剧折腾了一个早上，贺枭和贺夫人的脸色都不是很好。等到那些糟心的人都走了，贺枭直接派了几个小厮，让他们将柳家人抬来的那些聘礼都扔回柳家的大门口。

    完全不需要给面子。

    等发泄了火气，贺枭才将注意力放回少年的身上：“沈公子怎么来了？”

    贺以念拉了拉沈寒谦的衣袖，试图提醒少年注意说辞。毕竟今天早上的事情已经够让贺将军心烦的了。

    偏偏少年反握紧了少女的手，掷地有声，一板一眼：“内阁大臣沈寒谦，特来贺府下聘。”

