    第30章收网一战（上）

    为什么会回到这里？为什么偏偏是这里？近香移他们将她带到这里，是想做什么？他们是不是知道了她的真实身份，想借此机会报复她？

    几个问题反复盘旋在宋语云的脑海中。

    望着一片黑暗的四野，恐慌感很快就淹没了她。

    不，我要离开这里，离开这里！

    她转动身体，想一点点爬走。但因为身上捆绑着密密麻麻的绳索，她刚有所动作，上半身就倒了下去。

    而在她挣扎着要坐起来的时候，却看见前方缓步走来几条黑影。

    黑影行走在寂静幽暗的黑夜之中，宛若鬼魅。

    宋语云听见前方传来他们的说话声：

    “就是她么？”

    “没错。这河岸边除了她，也没别人了。”

    “啧，听说是个美人儿，今儿哥几个有福了。”黑影发出一串意味明显的笑声。

    “有什么福，这婆娘就是个破鞋。我可听人说了，一个多月前，也是在这里，她和好几个男人畅快一夜，玩儿得家都不回。”

    “哦~那正好，省得咱们怜香惜玉了。”

    说话间，黑影一步步向宋语云靠近。他们的身影像是一躲庞大的黑云笼罩而来，阴沉沉地带来人世间最恐怖的恶意。

    宋语云惊恐地睁大双眼，她的瞳孔在一瞬间张到最大。

    她挣扎着不住后退。她想尖叫，想求救，可喉咙中只能发出艰涩的“呜呜”声。

    那一瞬间，她仿佛是回到了乞巧节的那个晚上，眼前的黑影与当时的恶徒相重合。男人充满恶意的笑声，无论她如何乞求，对方也不肯停下的污言秽语。

    辱骂与疼痛落下来，她失去了呼吸。

    就在宋语云绝望地闭上眼睛之时，不远处忽然传来熟悉的呼喊：

    “小云！”

    顿时，宋语云骤然睁开双眼。

    她想起来了。

    这不是一个多月前的乞巧节，她也非孤身一人，哥哥会保护她，哥哥会来救她！

    想到这里，宋语云即刻神思清明。

    她双手撑着地面，勉力支撑起上半身。她望着远方，声嘶力竭：“哥哥，救我！”

    这一喊，几乎是耗尽了她所有的力气。

    所幸此回说话自如，呼救的声音传了出去。

    与此同时，许仵作飞身赶到。他看见那些黑影将宋语云团团包围，顿时心中火起，当下便扬起胳膊打出一掌。

    掌气横扫而过，然而那些黑影却忽然化作一团迷雾，眨眼间消失不见了。

    许仵作心道：果然是假的。

    他欲上前带走宋语云，可在双脚落地之时，脚下的地面忽然显出一个金色法阵！

    法阵中央陡然升起一股巨大的吸力，将他牢牢钉在地面上。

    许仵作心中一沉，知道这是陷阱发挥了作用。他抬起头，想让宋语云先走。可他还没来得及采取行动，就见宋语云所在的地方忽然升起一抹华光。

    华光将宋语云包裹住，不过眨眼的工夫，她就随着华光而消失了。

    宋语云没能逃开，只留下一声呐喊：“哥！——”

    “小云！”

    许仵作急切一喊，但周围已然没有宋语云的身影了。

    就在这时，他身侧忽然扬起一阵风，磅礴的力量随风而至。对此，许仵作早有防备。

    他没有急着脱离法阵的困境，双手凝聚力量。魔气自他掌中浮现，化成两股力量，分别打向两侧。

    魔气与法力相撞，霎时激起一阵火花。

    “亏你们还是正道修者，为了捉住我，竟牵连无辜之人，让她饱受折磨。你们这样，也能算是正人君子？”

    许仵作冷笑一声，道：“你们逼我至此，我亦不会手下留情。胆敢伤我妹妹者，都得死。”

    语毕，他双手合力，打出一掌。

    掌气落在脚下的法阵之上，结合源源不断的魔气，顷刻间，金光法阵应声破碎。

    此时，埋伏已久的近香移纵身一跃而起。她双眸沉静，指尖变幻结印，顷刻间，无数藤蔓从地底钻出，直取许仵作而去。

    她道：“你若能杀便杀，若是不能，今日便是我等替天行道之时。”

    另一边，玉玄炽操控剑阵赶至，无数剑意包围在法阵周围。

    许仵作神色凝重，却不显丝毫的慌乱与焦急：“好一个替天行道。我倒要看看，你们还有什么本事！”

    说罢，他双手起势，符咒从他掌中升起，而后隐没在黑暗之中。

    近香移看到他这一通操作，随后，金甲将军就策马而来。

    阴云之下，金甲将军手中的长刀也泛着一股冷意。只见他扬臂一挥，刀阵在他身后浮现。裹挟着阴邪之气的刀气直射而出，直向近香移而去。

    汹涌的杀意扑面而来，近香移嘴角一扯，笑道：“就等着你来了。”说罢，她后退一步。

    她与玉玄炽遥遥对视一眼，而后双方交换了位置。

    与此同时，周围剑阵倏然变幻，刀气与剑意相交的刹那，浩然的清正之气弥漫四野。

    阴邪之气消弭的同时，玉玄炽踏着剑气闪身近前。

    他伸手打出一掌，银白剑光从他手中浮现，只一瞬间，长剑径直穿透了金甲将军的身躯！

    *

    隔着老远，近香移看到了金甲将军和玉玄炽的战况。

    “不要再负隅顽抗，你不是我们的对手。”她一面说，一面控制着藤枝，将许仵作牢牢困在其中。

    许仵作道：“胜负未分，要我投降，那还言之尚早。”

    他手掌虚虚一抓，下一刻，无数张墨色符咒升起。它们燃烧着飘远，穿透藤枝形成的牢笼，投向无尽的黑暗之中。

    近香移知道他要召唤其余的无头大军，当下便凝神以对。

    围困许仵作，歼灭所有的无头将军就是玉玄炽的计划。对于许仵作，近香移只困不杀，也是这个原因。

    她要等到许仵作将无头大军召唤出来之后，再进行清算。

    果不其然，在近香移跟许仵作对峙之时，身后忽然吹来一阵阴风。

    阴风之中魔气森森，无形的杀意直奔她后心而来。

    近香移单手凝聚法力，骤然转身打出一掌！

    顷刻间，双掌对上，脚下的土地都为之一振。

    “竟然是你！”近香移眼睛微微睁大，双目紧盯着出现在眼前的魔修。她道：

    “原来你们没有闹掰。想必是早就料到这是一个陷阱，所以商量好了‘自投罗网’，然后寻机会将我们一网打尽吧？”

    魔修依旧是一袭黑袍加身。他的脸藏在兜帽下面，看不清脸，但阴森的笑意是真实的：

    “是啊，我们就是要将计就计，杀了你们几个碍事的家伙。”

    ?  ?来惹！（晚点还有一更~

    ?  

    ????  

    (本章完)

