    “你才刚从虚境出来几天，就这么迫不及待了？”看着陆仰，王若冰有些戏谑的反问道。

    “虚境自然是难得的机会，不过……这应该不算是修行资源吧？”摊了摊手，陆仰厚着脸皮继续说道：“我是说，珍稀的天材地宝，灵丹这种资源，若冰姑娘总会说，你们当初也全部都是自己慢慢修炼上去的，没有获得过这些资源吧？”

    陆仰看的很清楚，虚境说穿了，其实只是一个感悟的机会，是促使这些天才完成蜕变的一个机会。

    可这是无法取代修行资源的，无论是王若冰，还是陈明阳，黄景生这些天才，能够修炼到这等地步，恐怕也不是按部就班慢慢修炼出来的。

    尤其昆吾神域开启在即，镇妖司必然是有大量资源来帮助所有有机会踏入昆吾神域的天才加速修行的。

    “你倒是蛮贼的。”轻笑了一下，王若冰微微摇头道：“资源自然是有的，不过，镇妖司这么多天才，分给谁，不分给谁，总是要有规矩的。”

    看着陆仰，王若冰认真的说道：“你天赋的确很好，但是，总不能因为你天赋好，镇妖司便要毫无理由的将资源倾斜给你吧？这么做，也无法服众啊！”

    “若冰姑娘的意思是……需要立功？”微微蹙眉，陆仰却是顿时便猜到了王若冰的意思，试探着问道。

    “不错！”

    点了点头，王若冰缓缓开口道：“我镇妖司素来赏罚分明，只要能够立下功劳，自然便能得到赏赐，任谁也说不出什么不是来。”

    闻言，陆仰却是不禁苦笑了起来。

    立功？在京城，该怎么立功？总不会真要自己查清与三大仙宗勾结之人吧？到了现在，陆仰自然已经明白，这绝对不是一时半会能够做到的事情啊！

    “别想的那么复杂。”笑着摇了摇头，王若冰继续说道：“司首让你查的事情，你若是能查出结果来，自然是大功一件，不过……立功的方式，又不是只有这一种。”

    “你莫不是忘记了，我镇妖司最大的职责，还是镇杀妖魔吗？”

    提到这，陆仰心中不禁微微一动：“若冰姑娘的意思是，让我出京去斩妖？”

    “不止是妖魔，击杀一些为非作歹的魔修，也是一样的！事实上，你昨晚那一战，不就已经立下不小的功劳了吗？”

    王若冰再次解释道：“京城附近，其实也没有表面上看上去这么太平，所谓的京城，可不仅仅只是这一座城，周围数千里的范围，其实都算是京城的范围。”

    “远的不说，京城往东，千里之外，便有一座龙首山，其中便有无数妖魔，每年也总会有一些妖魔出来作乱，擒杀这些妖魔，便是立功的机会。”

    想了想，陆仰却还是有些不解，沉吟了一下，这才说道：“据我所知，即便又一些作乱的妖魔也都是以低阶妖魔为主吧，对于寻常四五品的斩妖使来说，或许是机会，可对我来说……意义不大吧？”

    在太阴山，陆仰就见过九眼妖王，自然也记得，那些真正厉害的妖魔，其实是有妖王约束，不会轻易作乱的。

    “正常来说，自然如此，不过……这一次不一样！”王若冰再次解释道：“龙首山中聚集的妖魔，大多都是曾在各种作乱，被通缉的妖魔，所以，司首大人这一次，决意……剿灭龙首山！”

    此言一出，陆仰心中也不禁一阵震撼。

    龙首山能够聚集这么多妖魔，势必极为强大，其中绝对有妖王存在！

    如今司首大人竟然要剿灭龙首山，这绝对是震惊天下的大事。

    “不止是你，这一次我镇妖司所有天骄，都会参与此事！”王若冰缓缓说道：“不过，这件事也有很大限制，为了避免激怒妖族，所以，这一次，不止司首大人不会亲自出手，甚至不会有三品之上的强者出手……全部由我们来完成！”

    “换句话说，我们要对付的不仅仅是寻常的妖魔，还有妖王！”

    “……”

    听到这，纵然是陆仰也不禁一阵头皮发麻！

    四品妖魔，与妖王绝对不是一个概念！

    陆仰现在有足够的自信对付任何四品妖魔，哪怕对方再怎么强大，陆仰也有信心击杀，可是，若是对付妖王……简直像是送死一样。

    “又不是你一个人出手！所有想要踏入昆吾神域的天骄，这一次都会出手，联手之下，纵然是妖王，自然也能斩杀！”

    看着陆仰，王若冰笑吟吟的说道：“怎么，这就害怕了？”

    “司首大人的意思是，将这次剿灭龙首山作为进入昆吾神域的考验？”此刻陆仰才终于反应了过来。

    距离昆吾神域开启已经只有不到一年的时间了，可这一次进入的人选，却依然没有定下来。

    这样的机会，自然没人能不心动，自然要争夺一番的。

    原本陆仰还以为，会让这些天骄打擂台，选择实力更强的人获得名额，可现在，听到王若冰的话，才意识到，这样的比试，还是显得太幼稚了。

    踏入昆吾神域，本就是要与三大仙宗的弟子交锋的，要面对的可不是正常的比试，而是生死搏杀，既然如此，那么从一开始选择人选的时候，自然便也不该用这种太过温和的方式。

    相反，以龙首山为战场，以那些妖魔为刀，不但能够剿灭龙首山，而且也能以生死之战磨砺这些天骄，选出最合适的人选，一举两得。

    不，不止如此！

    还有刚刚王若冰提到的修行资源！

    剿灭龙首山的过程中，立下功劳的天骄，不但能够获得进入昆吾神域的名额，而且还能用这些功劳来换取大量的修行资源，这样的分配方式，才是最公平的，也能让所有人心服口服。

    只是，这样的竞争方式，未免显得有些残酷，恐怕要有很多人死在龙首山之中。

    不过，想到镇妖司的职责，也便没什么好奇怪了。

    正如陆仰之前对司首所说，镇妖司的职责，便应该是上伐仙佛，下镇妖魔。

    想要做到这一点，怎么可能不经历危险！

    也只有经过这样的生死磨砺，才能培养出真正的强者来。

    这才是这位司首大人的气魄！

