    鲲鹏老妖王，不知道活了多少万年，寿元无疆，神通广大，来自另一个星域，在另一个星域称王称尊，却是没有想到，来到仙神界，终于被洛天斩杀，陨落在这片星空之下。

    “轰……”这片星空之下，天劫轰轰，洛天的天劫远没有停止，相反，更加猛烈。

    鸿蒙大劫，天地之初，万物之始，那是一个极为远古的鸿蒙时代，连天地都刚刚萌生灵智，真的要追溯，不知道要追溯到多少亿万年前。

    “鸿蒙，初始，天地……”击杀了妖王老鲲鹏之后，洛天的天劫更加的猛烈，仙霞光华之中，出现了各种鸿蒙万象，如同时空倒转，天地轮回。

    洛天，盘膝坐在那里，感悟天道，鸿蒙天劫之下，极为恐怖而强大，他在经历一种天地初始的劫难，时光瞬间飞逝，每一个瞬间，都是千百万年。

    “此子好凶狠，在天劫之下，竟然杀掉了老妖王，希望我们的天劫比他快上一步，否则的话……”星空之下，不少的大神通强者在渡劫，彼此在进行着神识交流。

    ｜“否则怎么样？”

    洛天的声音出现在这些人的身旁？

    “你……”黑耀星域的那尊强者不由的大惊，望着洛天，眼中出现了不可思议的神色。

    而远处的那个“洛天”仍然在盘膝渡劫，而现在这个洛天却是真切的出现在他们的面前。

    “你……分身渡劫？”

    在场的几大强者，似乎想到了一个怕的可能，不由的骇然变色。

    自古以为，天劫降临，身体亿万细胞都要同时渡劫，还没有如此分开的现象。

    “我错了，我身皆苍穹，皆混沌，皆虚空，我是我，我也不是我……”洛天的声音不大，不过，却是浩瀚无比，激荡天下，识海之中的诸天红英猛然惊醒过来。

    “洛天，你……”诸天红英神色复杂，似乎想到了什么，只不过，并没有阻拦洛天。

    而与此同时，逍遥门上，擅长佛音双修的朵朵，于莲花道台之上，猛的睁开了那双美眸，心中震动，神色复杂。

    “大哥哥最终还是走上了这条路……”朵朵轻轻叹息，手中玉瓶倒转，五湖三江水倾斜而出，却是凝而不动，汇聚身边，一根翠枝，在湖水这中，如同春风佛面，划过涟漪，其中，佛音轻诵，湖水之中，有洛天的一缕神识在其中，她动用神通，湖水之中，慢慢的出现了洛天渡天劫的虚影。

    “我终于明白，这个孩子有如此大的把握了，鸿蒙大劫，呵，天地奇怪，只有天地主人，才会有这种大劫，那可是制定天定秩序的制定者啊，”朵朵的举动，自然引起了逍遥门众人的围观。

    云梦清望着这虚影，不由的感叹。

    “不过，他也会招来各种大神通的窥视，这次天劫过后，怕是许多大神通者都会坐不住了吧，”凌波仙子幽幽的说道。

    “天地间，终有一战，他需要成长，那么这大战就不可避免，”一元老僧双手合十轻声叹息道。

    “洛天，你身为鸿蒙大劫的传承者，我愿意敬你为主，我渡完大劫之后，就会返回我所在星域，永世不会再来这里，”此刻，天劫中心，黑耀星域的那个绝顶强者，拼命的对抗着天劫，看到洛天虚空之中渡步而来，吓的心跳胆战，身为强者，勉强稳定心神，认真的说道。

    “你是在求饶么？

    黑耀星域的人，你们统统该死，差点让你们毁了九鼎剑宗，陨落无数，一直在叫嚣着杀我，你说我能放过你么？”

    洛天望着这个黑耀星域的强者冷漠的说道。

    “吼……”事情到了这一步，他知道，再也没有挽回的余地，狂吼一声，天地震动，黑色的能量冲天，如同惊天的旋涡一般，对着洛天就镇压了下来。

    那是他的黑耀浮屠，此人用肉身硬抗天劫，打出了自己的强大的法宝。

    一时间，黑色的佛陀虚影四起，禅音浩荡，不是让人入佛，而是要坠入无尽的黑暗之中。

    浮屠塔身在那能量旋涡之中，猛然放大，要把洛天活活的镇死。

    “没有用的，给我破！”

    洛天大喝，在这一刻，他化身为三千法相真身，顶天立地，肉身璀璨，一拳狠狠的轰了过去。

    这一拳头蕴含千百种神通，不知道威力到底有多大，所过之处，那璀璨的拳影把那黑色的旋涡映衬的如同镶嵌上金边一般。

    轰……咔嚓！那巨大的黑色浮屠，被洛天轰的四分五裂，咔嚓一下，直接裂成了碎片，佛陀虚影消失。

    “轰……”因为没有了黑色浮屠的防御，这个黑耀星域的强者被天劫直接劈的翻了一个跟头，披头散发，如同厉鬼一般，身体一下子断成了两截。

    “洛天，你……好狠，”黑色的滴血的战矛直接洞穿了此人的识海，一矛被挑了起来。

    “上路吧！”

    洛天大喝，矛身一震，恐怖的能量传来，这个强大的黑耀星域的顶尖强者，被洛天所杀，神识灰飞烟灭。

    随后，此人的天劫也跟着消失了。

    “洛天，你敢杀我，我天蓝星域的强者，必定尽数赶来，把你们逍遥门赶尽杀绝！”

    天蓝星域的强者，如同汪洋大海，天劫如雨，纷纷降落，此人的一杆擎天大伞，阻挡着天劫，可惜的是，那大伞已经破烂不堪，为了对抗天劫，他已经尽了全力，体内的消耗的极为厉害，根本没有多余的战力对付洛天。

    “畏首畏尾的东西，如果你光明正大的站出来和我一战，也许我还会放你一马，你却是躲在阴暗的角落里算计于我，那就留你不得了，天蓝星域的强者？

    真当我不知道么？

    你们天蓝星域已经被你们化成了死亡之地，吸收了那里的残魂，来补充你们的星际战船，现在恐怕就剩你自己了吧，”头顶鸿蒙天劫，洛天的身体在不停的炸开，重组，不过，却是不影响他的战力，此刻，盯着此人冷漠的喝道。

    “好，小子，本来，这项神通，我留着将来争夺这天下苍穹之主时用的，想不到被你逼到了这种地步，那就让你尝尝我天蓝星域的绝世能量炮的威力吧，”这个天蓝星域的强者，发丝飞舞，披头散头，身上的盔甲破裂，神色狰狞，在这一刻，他的身体突然开始起了变化，一尊散发着古老纹路的炮口，如同从虚空之中浮现，对准了洛天。

    

