    焦飞目送阳凰儿离开，忽然长长的吐了一口真气，心中只是念道：“我和凰儿只是投契的好友，修道上的知交。我已经有了小莲妹妹和红姐姐，怎么还想这些乌七八糟的事儿？”

    焦飞虽然如此开解但是胸中一股抑郁之气，似乎怎么都存不住，不由得一声长啸，体内天河正法修聚的一元重水真气，忽然爆发了开来，化为一缕寒玄冰火，顷刻间便笼罩了全身。

    焦飞本来便已经到了道基的大圆满之境，只是强自压抑真气，不使其转为劫火罢了。但是见了阳凰儿，又目送阳凰儿走，焦飞一缕情绪无由解脱，便化成了片片劫火，由内而外的炸了开来。

    天河剑派的诸位弟子，猛然见到焦飞生出了异状，都大惊失色。

    但是那一缕寒玄冰火阴冷到了极点，瞬间便蔓延了开去，还是六个小独角雷兕忙把周天星斗阵图抖开，护住了这些师伯，师兄们，这才紧张的看着自己师父过脱劫这一关。

    焦飞只是把手指一竖，身上劫火便三明三灭，随着他一声长啸，全身真气法力，都化作了一挂星河，直接冲飞九霄，星河中无数星辰，一瞬间竟然把整座山峰都盖住了，让晴天白日化为午夜星空，只是这星光太过耀眼，每一颗星辰都明亮无比，放出或七彩，或五色，或炽白，或赤红，或湛青的光芒来。

    焦飞几乎是一瞬间便度过了三重劫火，顷刻就成就了第四品的道果，但是他却强行忍住，继续冲击更上品道果的欲望，把胸中的一股郁郁之气散去，收了那满天星斗。

    “没想到，居然在这个时候，忽然惹动劫火。看来传说劫火难驯，无从掌握，说的确实不错。饶是我道心坚固，仍旧吃了这一番惊吓。经此一劫，我倒是有预计，七重劫火之内，我都可以凭了本身法力安然度过。七重劫火之上就难说，但是非到七重以上，才有资格冲击第三品的道果……看来还是要等小莲妹妹把万鸦旗炼好，才可以一举突破就九重劫火，炼就第一品的道果。”

    焦飞辛苦多年，求的便是一个证道长生，当然不肯于这一关冒险。若是强行冲击更高的层次的劫火，轻者不得再进一步，重者修为全废，他还是要走稳妥的路子。

    眼看着焦飞脱去三重劫火，那些天河剑派的弟子，忽然一起欢呼，不拘如何，焦飞总是他们一派的师兄，师叔。焦飞修为大进，天河剑派上下都有光彩，这些弟子自然也就颇为兴奋，一起向焦飞道贺。

    焦飞呵呵一笑，摆了摆手，怔仲良久，这才仍旧在原来座位盘膝座下，调理度过心火三劫的真气，经过心火劫精纯之后，焦飞的全身真气法力，都化为一道星河，这道星河虽然还如原来一般，呈现落选形状，但是在焦飞的心念驱使之下，随便一道星光落下，便是一道惊天动地的法术，更能够任意变化，排布成太玄三十六阵图。

    心中劫火微消，焦飞默默体察变化，道果和金丹不同，丹成无悔，那是再也没得变化了，但是道果却要一层层进阶，撑的过多少重劫火，便有多少好处，若是自觉撑不住了，便会自行转入温养的层次，这一境界已经可以随心所欲，端的看修道之人的虔心和毅力了。

    焦飞这边劫火方消，便有一道刀光飞起，炫耀般的绕空一匝，正是孟宽的九天都篆斩魂摄形大法修出来的二气斩魂飞刀。焦飞瞧了一眼，不由得暗笑道：“原来孟大少也不过才过了第七重劫火，至少还有最关键的两关等着他哩。怪不得他自称高我两筹，原来看出来我还未过劫火初关。”

    不过焦飞亦知道，孟宽除了跟自己调笑之外，飞出这二气斩魂飞刀也是为了朋友祝贺之意，两人毕竟是从小长大，又各自遇到机缘，投入了不同门派，都能在各自的门派中成为秀出之士，一起证道长生，也是极为快意的事儿。

    焦飞呵呵一笑，把冲天飞起的星河收了，孟宽那边也把二气斩魂飞刀收了，两人这般一比，自是极为惹眼。杨明河本来受了焦飞的拿捏，也只认为自己运道不好，当年惹了事儿，还没想过焦飞本领如何。但是见了这两人都已经是脱劫的修为，顿时心丧若死，只是把那句“它喵个大熊猫的……”翻来覆去骂了十八遍，也不知道是在骂谁。

    待得焦飞和孟宽消停，又有一道遁光飞起，在空中现了身，正是漓江剑派四大弟子之后的岳瑜。他在空中含笑说道：“今次本来该是天河剑派的焦飞师弟和竹山教的孟宽师弟做主角，只是两位丹成之后，都不愿意炫耀，故而推脱了两派的丹成盛会。此番却为了本派的阳凰儿和龙虎派的杨明河师弟，不吝前来捧场，岳瑜真是感激无以……”

    岳瑜为人谦和，是个大师兄的样子，可是他这句话，还是让许多各派的弟子，心头暗骂：“焦飞和孟宽这两个货色，还不愿意炫耀个鸟？他们跑来别人的丹成宴会上不知有多么炫耀，把漫天的威风都收他们一边去了，让漓江和龙虎两派做了陪衬……”尤其是西玄山龙虎派的弟子更是腹诽的紧，漓江剑派的人还好，毕竟和焦飞交好的人多，但是孟宽和漓江剑派没什么交情，确是被不少漓江剑派的女弟子偷着骂了头狗血淋头。

    孟宽那张胖脸，在多少漓江剑派的女弟子心目中，已经龌龊，卑鄙，无耻到了一定层次，前后五百年内都无人能及。

    岳瑜说了些开场白之后，便对各派弟子说道：“这一次本派的阳凰儿师妹和西玄山龙虎派的杨明河师弟丹成，乃是道门的一件盛世，为了酬答诸位前来观礼，便由两位师弟，师妹斗法一场，以为乐趣。稍后本派阳伯符真人和西玄山龙虎派的赤龙子前辈，亦会大驾光临，讲解一些应用的法术。”

    岳瑜话音才落，杨明河就一步一步走上虚空，背后雷祖的形象威猛无匹，这龙虎二十四祖，皆为被龙虎派前辈斩杀的域外天魔，和张显修炼的太祖神拳不同，这二十四祖皆是肉躯俱全之物。

    域外天魔和神宗魔门一般，都是锻炼肉躯，不修元神，也无元神。被西玄山龙虎派的高人击杀之后，以本门秘法祭炼，把炼气到了顶峰，却终于无缘元神大道的弟子附魂上去，再经龙虎派历代真人供奉多年，法力并不输给生前。只是祖灵之法，虽然是老丘亲传，但毕竟不是正路，但凡成了祖灵之人，总要受别人念头供奉，法力祭炼，其实也跟魂飞魄散没差别，只是空有原来的相貌，能记得住不多的一点事儿，但本质却只算是一件介乎法宝和灵物只见的东西了。

    雷祖龙头马身，通体仙雷遍布，焦飞亦认得此物生前来历，正是六大雷兽之一的龙马，身披八卦雷符，善能操纵八卦仙雷。平时被收在龙虎金丹所化的龙虎玄坛之内，运用的时候放出来，声势赫赫，无比惊人。

    见到杨明河这般威猛，焦飞这才忽然有些担忧起来，暗忖道：“凰儿似乎没什么厉害的法术，只有你七百头白玉孔雀兵，但是对炼气丹成以上的人，影响已经不甚大。如何斗的过杨明河？”

    若是焦飞自己上去，把六阳封神幡一抖，连那个雷祖都一起收了，他见这雷祖亦是六大雷兽之一，早就起了几分心思，正好跟雷泽大魔的尸骨炼做一块，日后用北斗大法祭炼起来，成了十大神魔法门之一的太上天魔。

    阳凰儿虽然出场没杨明河那般威猛，但是她容貌可喜，俏生生的踩着一头冰雪凤凰飞起，模样说不出有多好看。便是西玄山龙虎派的弟子中，也有不少希望自家杨师兄来个高空失足，输给这位漓江剑派小师妹的。

    杨明河还自矜身份，冲着阳凰儿一抱腕说道：“阳师妹，为兄得罪。”

    阳凰儿似乎心不在焉，只是轻轻一笑，把自家的冰魄寒光钩放了出来，这对飞剑的名头可不小，两道透明的寒虹飞出，带着无数白气缭绕，立刻就有人认了出来。

    冰魄道在天下道门也算是独树一帜，就连焦飞那时候，都听过无数人提起，跟他说冰魄神光的事儿。广寒仙子和大荒派的方玉兔交好，更是名动天下的一对闺中好友。后来焦飞寻得冰魄神光心法，亦是颇为震撼道门之事。

    现在阳凰儿放出这对双钩来，各派弟子哪里还不知道，阳凰儿用的是什么道术？本来听说她的得了外派的道统，这才成丹，总觉得不过尔尔的人，也知道自己大错特错。

    冰魄道的道法，并不会输给任何一派的真传。

    杨明河见到了这对双钩，脑海中立刻浮现出了焦飞的形象，不由得有些烦恼暗忖道：“这漓江剑派和天河剑派素来交好，居然已经到了互通道法的地步了么？”

    ps：目标十万推荐票，诸位仙葫的读者大大，十万马力加速！^0^(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

