    “来，露两手！”

    对于余恪口中近乎羞辱的言辞，唐羽却没有任何反应。

    对他而言，汉人和满人都是猪狗一样的东西。

    狗冲你吠两句，你会生气吗？

    “去，到一边去，看看爹怎么杀猪的。”

    唐羽放下怀里的儿子，让其走到一边。

    年幼的唐龙走到一边，歪着脑袋，兴致勃勃地看着二人。

    即便刚刚唐羽的手下‘老五’被余恪杀死，他也没有丝毫害怕的情绪。

    就像不知道什么是死亡。

    唐羽将儿子放下后，并没有拿什么兵刃，而是赤手空拳，一步一步走向余恪。

    每踏出一步，浑身的气势就增长一分，气血也随之慢慢鼓动，轻微的虎吼雷鸣声从腹中传出。

    到踏出第九步时，那来自脏腑的虎豹雷音竟如锣鼓般彻响！

    随之一身的气血，霎时间如被点燃的汽油般灼灼燃烧，周围的空气都猛地一震！

    果然是化罡宗师！名不虚传！

    唐羽面无表情，从始至终都没有对余恪说一句话。

    但那种尸山血海、杀人如麻的杀意和恶意，已不知不觉间压在了余恪心头。

    余恪微微皱起眉头，心中愈发凝重。

    他承认，自己有点小看这个七十二地煞教教主了。

    此人，可以说是他练武至今所见过的最强的人了！

    自从他养脏有成后，凭借一身巨力，数年未逢敌手。

    就连大名鼎鼎的黄飞鸿，如今在他手里也走不出五招。

    余恪审视了一下自己的心境，他的确比从前嚣张傲慢了不少。

    一部分来自于自身的武力，一部分来自于他还未完成的‘大业’。

    真有些飘了。

    但现在可不是反省的时候。

    唐羽走到距离余恪只有三步距离时，才定住脚步，睥睨地看着余恪，浑厚的声音有些沙哑：

    “已经有十几年，没人这么跟我说过话了。”

    “上一个敢这么跟我说话的人，被我亲自剁成了肉馅，喂了狗。”

    “你，不怕死？”

    输人不输阵。

    余恪虽然没有战胜唐羽的把握，但到了这个地步，也收不了场了。

    他不可能放过唐羽，唐羽也不会放过他。

    余恪眯着眼微笑道：“我怕你妈白发人送黑发人，哦不对，你妈应该已经死了吧？”

    话说到一半，刀光猛然闪烁！

    余恪突然迅速挥刀，没有任何多余的的动作，以迅雷不及掩耳之势斩向唐羽的脖子。

    风声尖啸，破浪劈风！

    眨眼的功夫，便跨过三步的距离，落向唐羽粗大的脖子。

    这一刀，余恪用了全力。

    唐羽脸色始终未变，刀刃临身，他竟不闪不避，而是抬起左臂，同时单脚提膝。

    一声低沉无比的闷响传来。

    锋锐无比刀刃劈中唐羽的手肘，却似劈中了厚厚的皮革，未建寸功。

    但这一刀所携带的巨大力量，却让唐羽身形不稳，向右重重地踏出一步，直踩得砖石粉碎，才没有摔倒在地。

    余恪心中惊讶，却没有丝毫犹豫。

    长刀倒持，腰身一转，再次一刀从左侧落向唐羽的脖子。

    但这一次，令余恪震惊一幕出现了！

    他的刀竟被唐羽单手接住！

    “力气不小！像你这样的汉人，我还是头一次见。”

    唐羽语气淡淡，双眼却变得有些鲜红，猛地爆发出了惊人的杀意，令余恪都失神了一瞬。

    下一秒，只见唐羽左拳半握成虎掌，似有一层薄薄氤氲之光覆于掌中。

    那是，罡气！

    重重的一拳击打在戚家刀的刀身上。

    戚家刀似乎发出了一声不堪重负的哀鸣，在刺耳的脆响声中，寸寸碎裂！

    余恪还没反应过来，又被唐羽一脚重重踢在胸口上。

    一米九几的壮硕身躯直接倒飞出十多米，砸塌了土墙，落入一间瓦房内。

    烟尘滚滚，遮蔽住视线。

    唐羽正想上前查看，那瓦房中突然飞出一个土罐。

    接着又一连飞出三个土罐，一个接一个砸向唐羽。

    前三个被唐羽轻松击碎，都是空罐子。

    谁知第三个被击碎时，里面竟装着满满的屎尿，恶臭十足，好像已经发酵了一段时间。

    唐羽一时不察，被屎尿淋了一身，还有一点溅进了嘴里。

    呆滞了两秒钟，唐羽仰头大声怒吼，声音震彻天际！

    另一头，余恪灰头土脸，捂着胸口走出瓦房。

    他咳嗽了几声，嘴里有些许腥甜的味道。

    刚刚唐羽那一脚威力着实不小，让他受了点伤。

    这还是他练武至今，第一次受伤。

    余恪抬头看向黄汤加身，浑身臭气的唐羽，表情顿时愕然。

    余恪连忙道：

    “不好意思啊，屋里面那么黑，我也不知道那罐子里面有屎！”

    说着又检查了一下自己身上，见衣服没沾上什么黄色物质，才松了口气。

    唐羽眼睛更加红了，一字一顿道：

    “给、我、去、死！”

    话音刚落，一脚重重踏在地面上，脚下的青砖被踩得粉碎。

    唐羽似一头直冲而来的公牛，几乎一瞬间就来到余恪身前，拳头上覆盖了淡淡的罡气，一拳砸向余恪的面门！

    精钢铸就的戚家刀，都能被他一拳打碎。

    这一拳要是落在余恪脑袋上，哪有半分不死的可能性？

    面对这来势汹汹的一拳，余恪心中沉凝，没有丝毫慌张。

    他脚踏弓步，抱右拳于腰间，待唐羽拳头抵临时，直接迎了上去。

    两拳相撞的刹那，只听见‘轰’的一声闷响，一股气浪涌动吹拂出数尺范围！

    一道身影原地不动，另一道身影却倒飞而出二十多米，砸在一棵大树上，两秒后才缓缓落在地上。

    唐羽单膝跪地，一手撑住膝盖，另一只手鲜血淋漓，骨头扭曲的不成样子。

    对面的余恪缓缓收拳，站直身子，却突然猛地吐出一口血，脸色苍白了些许。

    看似是余恪占了上风，实则是两败俱伤。

    唐羽受的是外伤，一只手恐怕已经废了。

    而余恪受的却是外伤加内伤，他的指骨也碎了两节，拳头同样血淋淋的。

    除此之外，刚刚两拳相交的瞬间，有股霸道的气息沿着经脉直冲进他的五脏六腑，在他体内左冲右突四处乱窜，搅得脏腑剧痛无比。

    估计就是化罡宗师的罡气了。

    他调动体内气血镇压那罡气，却像是海浪撞在礁石上，被轻易撕扯的七零八落，完全不是同一个级别。

    好在那入侵体内的罡气虽然厉害，但并算不多，逐渐被他的气血消磨干净。

    不过，打入他体内的罡气，性质怎么跟武侠小说里的真气那么像？

    消除了体内罡气后，余恪丝毫不做犹豫，立刻向着唐羽直冲了过去，一脚踢向他的面门。

    唐羽间不容发地扭头躲闪，余恪这一脚落空，直接将其身后二十公分粗的小树踢成了两截！

    唐羽不愧是纵横广西的七十二地煞教教主，轻易就寻到了机会反击。

    他五指成爪，顺势一爪抓向余恪的膝盖，欲要撕扯余恪的髌骨。

    但余恪又岂是吃素的，虽然他打斗搏杀经验不及唐羽，但也轻易看出了对方的目的。

    冷哼一声，余恪直接提膝撞向对方的脑袋。

    唐羽已经吃过了余恪力气的亏，自然也不会再和他正面对抗。

    虽然余恪受了不轻的内伤，但并不太影响战斗力。

    而他却被打废了一只手，实力大打折扣。

    却见唐羽脚下轻轻一点，腰身一扭，整个人凭空横移了一尺，差之毫厘地躲过了余恪的膝撞。

    又是这一招？跟刚刚那个‘老五’一模一样。

    余恪皱着眉头。什么情况，牛老爷估计已经诈尸了吧？

    “这是什么功夫？”余恪问道。

    唐羽没有回答，定定的望着余恪，同时趁机调整气息。

    “也罢。”余恪不再废话，再次一拳打向唐羽。

    虽然断了两截指骨，但这只是外伤，一点疼痛算不了什么。

    天下武功大都出自于佛道两家。

    而如今天下拳术武功又有南道北僧的说法。

    虽然并不完全准确，但也差不了多少。

    余恪所使用的是霍家秘宗拳，就脱胎于少林寺多门拳法功夫，十分精妙。

    但对面的七十二地煞教教主唐羽所使用的功夫，余恪却完全看不出多少来路。

    太古怪了！

    刚刚那类似武侠小说中‘轻功’的身法，遍观南北所有拳术，没有任何一种拳术功夫可以做到！

    “打死你！灭了七十二地煞教，自然能知道我想知道的。”余恪心中想道。

    余恪一掌拍向唐羽的面门，又突然改变路数化掌为拳，打向唐羽的胸膛。

    飘而不定，招在意先。

    这正是秘宗拳的精髓所在，也是秘宗拳又被称为迷踪拳的原因。

    唐羽躲闪不及，再次运气硬抗。

    怒吼一声，余恪神色凌厉，一拳重重击在唐羽胸口，将他打得连退数步，面色发白，吐出一口鲜血。

    余恪得势不饶人，五指成爪，趁机抓住了唐羽受伤的手臂。

    一拖，一拽，五根手指生生地挖进了对方肉里，又猛地一折，便将其一条手臂倒折而回。

    余恪借助其废掉的手臂，将唐羽按得半跪在地上，一手撑地。

    受了如此痛苦伤势，即便是唐羽也忍不住惨嚎。

    却又见他神色一狠，一掌猛地劈在肘关节上，将自己的一条手臂劈断了开来，鲜血好似泉水喷涌而出。

    见状余恪也忍不住倒吸一口凉气。

    真够狠的！

    唐羽在摆脱了余恪的钳制后，在肩膀上数到穴位连点几下，然后慌不择路地向着镇外的方向冲去，连自己的儿子唐龙也毫不犹豫地抛弃了。

    余恪看着唐羽没有急着去追，而是坐上了自己的马，不紧不慢的跟在唐羽身后，将其驱赶向新军所在的方向。

    沿途中遇到一名地煞教徒阻拦，直接一拳打死，再把对方的刀夺过来。

    几分钟，余恪将唐羽赶到了一个巷子里，巷子的另一头，是整整一个排足有三十余人的新军士卒。

    唐羽被三十多把枪指着，若是全胜时期，凭借一身大成的硬气功自然不惧。

    但现在他受了很重伤，已没有丝毫把握能扛住或躲过所有子弹。

    唐羽停下脚步，望着余恪：

    “你到底是什么人？”

    “我没自报过家门吗？”

    “下去问阎王爷吧。”

    说罢，余恪脸色漠然，冲对面的新军士卒冷冷吐出四个字：

    “瞄准！”

    “射击！”

    三十多声枪响连成一片，密密麻麻的子弹命中唐羽的上半身和头颅，几乎将他射成了马蜂窝。

    唐羽的身躯缓缓倒地。

    一代枭雄，一个纵横广西地界十余年的地煞七十二教教主，一个传言是化罡境界的武道宗师，就这么草率的死在了一条巷子里。

    却在此时，唐羽的尸体上忽然缓缓飘起一个芝麻大小的金色光点。

    余恪以为自己眼花了，擦了擦眼睛，那光球却仍旧飘在那里。没有丝毫变化。

    定定的望着那金色光点，余恪心中闪过一丝悸动，鬼使神差地摸了过去。

    下一秒，余恪的脑海中便响起了一阵低沉的嗡鸣声，似鹃啼，更似蝉鸣。

    与此同时，一艘小船的影像，浮现在了余恪的脑海中，随波荡漾漂浮着。

    那艘小船破损不堪，几乎只剩下前半截，船身上到处是被各种各样的划痕或孔洞。

    小船没有风帆，也没有船舱。

    与其说是船，倒更像一只碗。

    船的最前端，有一个兽首雕塑，像是鸭子，也是千疮百孔。

    余恪感知到脑海中的这艘小船时，便知道了它的名字：

    游芥凫天舟。

    同时余恪也明白了，正是这游芥凫天舟，将自己带到了这个世界。

    直到余恪杀了一个‘剧情人物’，从他身上获取了‘天运’后，才重新激活了游芥凫天舟。

    这游芥凫天舟本是先天异宝，但不知为何变成了这番模样。

    由于破损严重，它所有的功能，只剩下带人穿梭世界这一项能力。

    要想修复凫天舟，恢复它更多的功能，只有一个办法——获取更多的‘天运’。

    也就是击杀‘剧情’人物。

    ………………

    天亮了。

    得益于昨天那一场雷阵雨，且城中的房屋大部分都是瓦房。

    这一场大火并没怎么烧起来，只有被泼了火油的人家被烧成了废墟。

    余恪坐镇在县衙中，身旁是脸色虚脱，不停用手帕擦着汗的莲花县县令熊荣波。

    甘启良快步走进县衙中，向余恪汇报道：

    “余参谋，统计出来了。”

    “昨夜烧毁房屋一百五十三座，县中百姓死伤八七十二人。”

    “我军击毙七十二地煞教匪徒二百四十八人。”

    “我军阵亡十九人，重伤受伤八人，轻伤十五人。”

    “嗯？”余恪皱眉望向甘启良。

    甘启良连忙解释道：“有五个七十二地煞教高手，从屋顶上悄悄接近了我军一营三连二排，所以……”

    余恪摆了摆手，叹了口气道：“是我考虑不周，计划的不够完善。是我的错啊。”

    是我太飘了。余恪心中叹道。

