    “小雷啊，你真是傻的天真，到现在这种时候了，你还想着他们，可是他们却不把你当回事，刚刚甚至嘲笑你，就连首领也一样，他甚至想你送出自己的灵核和蛇胆，实在是妄为首领！”

    听到这句话的时候，百里香愣是没忍住，在那双冷漠的漂亮的眸子中翻了一个白眼。

    小雷摇头，“不要再说首领的坏话了，一切都是因为我，如果不是因为我，这些事情都不会发生……”

    “小雷，现在都什么时候了你还说这样的话？好，我们不杀他们，但是他们的嘴必须要闭上！”

    雷霆巨灵蟒在说完之句话之后，便施法用灵气封住了紫灵儿和鳞的嘴巴，两人顿时什么话也说不出，只能发出一声声的呜咽的声音。

    百里香就那么静静的看着紫灵儿跟鳞两人，被雷霆巨灵蟒中的一个灵师，封住了嘴巴，倒也没打算帮紫灵儿他们两人。毕竟他们两个刚刚的确笑的有些过分，打乱了她原本的计划。

    以他们两人现在的能力，完全可以凭借自己的实力解开嘴巴上面的这个封印，结果两人偏偏想要扮演受害者，既然想扮演，那就让他们演吧。

    小雷见大家，似乎都很信任自己，于是开口道：“那我们现在还是离开这里，去找首领和夫人吧，我很担心他们两人现在的身体情况……”

    一个雷霆巨灵蟒忽然怒道：“他才不是我们的首领呢！”

    “你这话说的就严重了吧！”

    “别说了，我们也有责任！首领确实为我们付出了太多了！”

    “论实力，我觉得还是雷魃天比较强？”一个雷霆巨灵蟒说玩这句话之后，引起了另外两人喜欢添油加醋的灵尊的不悦。

    “你这话什么意思？我也是有实力的！”

    百里香他们在听到他们说出这种话的时候，心中也升起无名之火，他们都替雷魃天感到不值，而且灵尊首领还在位的时候本来不应该会出现这种情况的，此时紫灵儿他们也有些怀疑，为何他们敢这样说雷魃天。

    现在百里香很像过去看看叶仙儿和倾韵那边的情况，在让叶仙儿和倾韵两人带着他们离开之前，她没有告诉叶仙儿和倾韵，要替自己问一些问题，所以她现在虽然对现在的情况有了一个初步的了解，但是却不知道具体发生了什么。

    想到这里时，百里香忽然听到了一句话令她瞬间发火的话。

    “除了雷魃天，我觉得小雷都比雷魃天要强，虽然他年纪尚晓，但是他很有担当，我们雷霆巨灵蟒一族，就是需要像他这样有担当的首领！”

    “对啊！小雷虽然实力没有那么强，但是他是最合适的人选了！他这么善良，肯定会是个慈爱的好首领！”

    “呵~善良……”百里香在说这句话的时候，忽然移步走向哪两个胆大包天的灵尊。

    她释放出自己圣灵级别的威压，这威压一出来，就碾压了在场一半之多的人类与灵尊，他们害怕的瑟瑟发抖，就连紫灵儿也是第一次见识到百里香真正的实力，从这威压的强度来看，应该是圣灵巅峰级别的威压。

    紫灵儿见识过嫣红仙神使者级别的威压，所以知道，仙神使者级别的威压是何种强度。

    百里香的威压释放出来之后，那两个喜欢多嘴添油加醋的灵尊，吓得直哆嗦，虽然他们是灵尊，但是他们的实力远没有百里香强，他们现在的实力平均不过尊灵巅峰，除了雷魃天一人达到了圣灵中期，其余人的实力都不如百里香一人。

    见这群喜欢七嘴八舌的灵尊们不敢高燕阔论之后，百里香这才开口，“敢再让我听到你们说雷魃天一句坏话，那就是在找死！”

    百里香说完这句话之后便转身离开，离开之余，她瞟了一眼紫灵儿与鳞，她现在不能与紫灵儿他们两人有太多交集，因为他们现在正在演一出好戏，一出可以揭露某个无良叛徒丑恶嘴脸的好戏。

    ……

    叶仙儿与倾韵两人与雷魃天雷如月，来到了他们的巢穴。

    他们居住的巢穴十分的简陋，一床草席，一床棉被，还有一个用银白色动物皮毛缝制的精致温床。

    叶仙儿一看便知晓，那个银白色的温床，是给他们未来的宝宝准备的。

    雷霆巨灵蟒的真身是蟒蛇，所以他们的孩子，自然就蛋生的小蟒蛇。

    这个舒适的温床自然不是给一个蛇宝宝用的，如果只给一个蛇宝宝，实在是有些太大了，这个温床是准备给好多好多蛇宝宝准备的。

    雷如月见叶仙儿一直在瞧着那个，给自己未来宝宝睡觉的摇篮赶紧道：“叶姑娘，你是不是很喜欢我做的这个白狐毛摇篮？”

    “不，我只是觉得好看，所以想多看两眼。”叶仙儿避开了雷如月的问题，转而问了回去，“首领夫人真是心灵手巧，这个白狐毛摇篮做的真好，我都想跟您学一学了。”

    “哈哈，叶姑娘要跟我学啊，是不是想着，等自己学会了，给这位公子做一身白狐毛围脖毡帽啊。”雷如月说着说着，便抬起头，看着倾韵和蔼的笑了笑。

    倾韵刚刚低垂的眸子忽然抬起，眼睛抬起的瞬间撞上了雷如月的眼睛，他见雷如月看向自己之后，又转眼看了看叶仙儿。

    叶仙儿本来没想那么多，就是随便一说而已，结果听到雷如月这么说之后，倒是觉得雷如月的这个主意不错，但是细想想，似乎还是不太适合倾韵，于是开口道：“谢谢首领夫人的好意，只是倾韵他是北域人，本就不怕冷，我再送他一件白狐毛做成的物件儿，实在是……”

    雷如月笑道：“你都没问问人家倾公子愿不愿意收呢，要有信心，怎么能轻易否定自己啊？”

    “啊……我……”叶仙儿话说到一半，愣是没了后话，羞红着脸颊，咬了咬嘴唇，转过头看了看倾韵，似乎是有什么难言之隐。

    “只要是你做的，我都喜欢。”倾韵轻轻的笑了一下，抬起手，宠溺的揉了揉叶仙儿的小脑袋瓜儿。

    叶仙儿与倾韵对视，轻轻抿着唇，小声的嘀咕一句，“到时候你可不要嫌弃我做的不好看哦……”

    “嗯？”倾韵没听清，低头凑近叶仙儿的脸，宠溺的笑着，一本正经的望向她。

    “哎呀~没什么啦……嘿嘿。”叶仙儿嘻嘻笑了笑，随后灵机一动，赶紧转移话题，“首领您刚刚为什么不为自己辩解，反而任由他们侮辱您呢？”

    “哎……”雷魃天摇头，“这件事情说来话长，我族之中有令狐恭的内应，我现在之所以每天过得提心吊胆，都是因为这件事情”

    “内应？也难怪如此了……”倾韵想了想现在雷霆巨灵蟒一族的处境，一时之间，有些心疼如此平易近人的雷魃天与雷如月两人。

    叶仙儿道：“我们来这里的目的您刚刚应该也听灵儿说了，我们是帮一个病危的人类取救命的药引来的。其实我们无意冒犯雷霆巨灵蟒一族的灵尊。但是现在情况有变，灵尊这里的情况似乎有些复杂，刚刚师父既然让我们来照顾你们二人，就说明她想帮助你们，到时候等师父问起来的时候，二位可要如实说来，千万不要藏着掖着！”

    雷魃天拱手道谢，“叶姑娘请放心，我与百里师父千年前便认识了，算是故交而且不打不相识，被令狐一族控制之后，原本以为再也没有机会见到她了，结果没想到这千年都过去了，她还是记着我们当初的交情……”

    雷魃天抬头缓缓闭上了眼，似乎是在回想往事的种种，待他再次睁开双眼的时候，他却道：“哎……这么看来，我这个族长似乎做得有些失败……”雷魃天长叹一口气，心中百感交集，似乎眼眸与脸上写满了沧桑二字。

    雷如月无奈的笑了，随后伸出手来，温柔的抚摸着雷魃天的脸颊，柔声道：“你做的很好啊……不论别人怎么看你，你都是我的好夫君！”

    “如月，谢谢你……”雷魃天无奈又感动的笑了笑，眼睛之中似乎有些红色。

    就在他们休息闲聊的时候，百里香他们众人便在古树碟的带领之下，找到了雷魃天他们四人。

    百里香拱手道：“雷首领，现在感觉如何？”

    雷魃天点了点头，“多谢百里师父的丹药，我先早好多了。”

    百里香走进雷魃天，随后转头看了看站在巢穴口的众人，对白钰道：“你们人太多口又杂，所以还是先暂时离开这里比较好，雷首领与首领夫人两人身体欠佳，人太多会影响到他们两人的休息。白钰你来带他们离开，放心答应过你的事情，我一定会做到！”

    言外之意就是希望他们离开，他们要谈一些要紧且重要的事情，不希望被其余人听到罢了。

    白钰听懂之后，拱手道：“好！那我们还是回到之前的那个洞口好了。”说完这句话之后，便转身离开，带着众弟兄们离开了。

