    “白为什么会出现在这里？”

    明日奈看着在八云墨怀中不断撒娇的白，满脸不可思议。

    “结衣是因为墨你特意将她的主体程序保存下来并实体化所以能够存在，可是白怎么会……”

    抚摸着九尾妖狐光洁的皮毛，八云墨漆黑的瞳孔中闪过一丝丝紫色的光芒。

    “原来如此，是这样吗……”

    八云墨突然一把抓住了明日奈和奈亚子，随后在两个少女的惊呼声中飞向了艾恩葛朗特。

    很快的，他们便来到了最底层的起始之镇。

    由于是数据实体化，所以这个浮空城和游戏中一样，必须一层一层的攻略迷宫区才能进入更高的层次。

    这个时候，已经有很多幻想乡的妖怪们开始了自己新奇的游戏体验。

    只不过，对于很多幻想乡少女们来，艾恩葛朗特的各种设定让她们非常不习惯。

    首先就是，原本在外面的世界可以使用的各种武器已经不能用了。

    比如魔理沙的迷你八卦炉就彻底成了观赏品。

    然后就是战斗方式的变化，让少女们有些无所适从。

    如妖梦、町、天子这样的还好，本来就有着近战型的武器，也掌握了不错的近战技能。

    但如同幽幽子、魔理沙这般习惯拉开距离远远轰炸的人来，艾恩葛朗特这种只允许出现各种剑技以及类似战斗技能的世界，让她们一时间难以接受。

    更何况，已进入艾恩葛朗特第一层，少女们就发现自己的实力统统受到了莫名的压制，然后，视线左上角出现了自己的hp槽、姓名和等级。

    全都是1级。

    “本姐是最强的！！！”

    琪露诺挥舞着一把类似冰晶的长剑到处乱跑。随后被妖梦一刀抽飞出去。

    “我喜欢这里……”

    抚摸着新手白板剑，妖梦如是道。

    当然，即便受到了艾恩葛朗特神秘力量的压制，强大的人照样强大。

    没看到八意永林正拿着一把长弓，拉弓搭箭优哉游哉地往铃仙头上的苹果上进行三连发吗？

    伸出手从上往下一划，一个系统面板顿时出现在八云墨面前。打开物品界面，八云墨顿时露出了笑容。

    “果然和我所想的一样。”

    “怎么会……”

    看着物品界面，明日奈捂着嘴惊呼一声。

    界面上，属于八云墨和明日奈的物品全都存在。

    “看来是这样了，那个种子居然还保留下了我的角色数据，也许不止是我的，明日奈你的也保留下来了。”

    明日奈闻言，当即打开自己的系统界面，果然。自己的所有装备和道具全都存在。

    “嘛，虽然等级依然被清零了，不过这也算是好事吧。”

    抚摸着白，八云墨眼中满是喜爱。

    这个可爱的狐狸，终于又见面了。

    “亲爱哒！这个衣服好丑！”

    穿上了新手装备的奈亚子有些不满地扯了扯身上的皮甲。

    和少女们的武器一样，之前穿在少女们身上的衣服也失去了原本的效用，在艾恩葛朗特能够起到加持作用的也仅仅只有被数据化的装备而已。

    只不过，如今除了奈亚子。还没有少女们选择换上新手装备——太丑了！！

    八云墨呵呵笑起来。

    这时，城镇中心的复活发出一阵亮光。随后两个人出现在上面。

    正是辉夜和妹红。

    “她们什么情况？”

    八云墨看着正朝自己走来的蓝，好奇地问道。

    “墨少爷，辉夜公主和妹红她们来到这里后发现城镇中不能战斗，就跑到野外去打架了，估计两个人同时杀死了对方，然后一同复活了吧……”

    蓝神情微妙地看了眼八云墨怀中的九尾妖狐。

    “这位是……”

    “哦。蓝，介绍一下，这位是白，算起来是你同族呢，虽然是数据实体化的狐狸。不过因为和我签订了契约，所以可以离开艾恩葛朗特前往外面的世界。”

    也许是同为九尾狐，白对于蓝的触摸没有反对，反而亲昵地蹭了蹭蓝的手心。

    再将白送到蓝怀中后，八云墨和明日奈相视一笑，光芒一闪，二人同时换回了sao中的装扮。

    天狐长袍，以及血盟骑士团骑士裙。

    “好漂亮！”

    一身皮甲的奈亚子双眼闪着星星地看着八云墨和明日奈。

    其他注意到这边的幻想乡少女们和魔神们也纷纷围上来。

    “哟！八云家的哥，为什么你们就有那么好看的衣服？我们的都丑死了……”

    魔理沙不满地到。

    “嘛，这是以前留下的啦，话回来，你们不觉得这是个有怨抱怨，有仇报仇的好机会吗？”

    “嗯？”

    少女们纷纷歪头，就连一向聪明的食蜂操祈也不解。

    “我，这不是所有人等级都变成1级了吗？虽然有差异，但是并不大，所以……”

    到这里，八云墨就停住了。

    魔理沙顿时双眼一亮，一指灵梦大叫起来：“灵梦！！我们来一发吧！！在这里你没办法用你博丽巫女的特性啦！！！我一定能打败你！！”

    “才不要！麻烦死了！赢了还没钱！”

    “文文！来一决胜负吧！”

    “姬海棠！你这是自寻死路！！”

    “本姐是最强的！你们所有人一起上吧！！”

    “老道士，咱们比划比划如何？”

    “大善！”

    “人偶，来和御坂御坂战斗吧！！御坂御坂绝对可以打赢你！！”

    “你这讨厌的鬼，来就来，我会怕你——哎等等！我的酸奶！”

    “结衣结衣，来陪芙兰玩吧……”

    “天依，我们……”

    “啊？初音姐姐？你什么时候来这里的？”

    “萃香！走去松松筋骨！”

    “好啊勇仪！早就想这么干了！”

    ……

    众人顿时炸窝了，纷纷找到了各自的对手开始往城外跑去。

    就连克子也跑去围观辉夜和妹红的第二次大战了。

    最后，只有少数几个人留了下来。

    明日奈和奈亚子不，食蜂操祈没人找她，神奈子、八意永林和风见幽香以及和她们同一个战力层次的人积威甚重，哪怕等级是1级，所有人也下意识避开了这些老咳咳，我什么都没。

    “嘛，接下来估计很长一段时间，幻想乡都会很热闹了吧……”

    八云墨看着闹腾的妖怪们，脸上始终带着笑意。

    虽然看上去所有人打得热火朝天，但大家都不担心会真的出事。

    “墨子，有个问题想问问你。”

    八意永林突然开口。

    “嗯？八意前辈？有什么事吗？”

    “在这个数据世界中，所习得的各种技能，还有获得的一些道具，能带到外界去吗？”

    “道具的话，并不清楚，不过技能想来能够带过去才对——”

    八云墨看向明日奈。

    “——明日奈曾经过，在元素精灵界的时候，她发现在sao中习得的一些剑技能够被她下意识的用出来，虽然受到当时身体本身的限制威力下降了很多。”

    “是这样吗……”

    八意永林抬起头，开始仔细观察这个世界。

    “月球人，你发现了什么？”

    撑着阳伞的幽香瞥了眼八意永林。

    “嘛，难道你没察觉到吗？这个叫艾恩葛朗特的浮空城，正在逐渐和幻想乡本身融为一体呢——哪怕是法则层面上也是如此。”(未完待续。。)