    “我二弟可真是啧啧，为了一个女人，竟然愿意去拍广告，好感人……”裴亦忧懒懒的笑着，目光随即落在了左蓝身上：“我二弟到底是怎么样的人，难道你不了解，即便你不同意做DNA，你以为他就真的不会去做？只怕，到时你也无可奈何。”

    左蓝知道裴亦忧的话的确没有错，裴亦桓到底是怎么样的人，她心中难道还不清楚吗？

    心中深处的那些东西全部都涌现上来，对莫挽的怨恨愤怒，还有嫉妒，对裴亦桓的渴望和深爱，让她的理智在瞬间消失的一干二净，她直接拿出手机，然后拨了过去。

    片刻，手机被接通。

    “我同意你们做亲子鉴定，明天上午十点钟，艾斯医院门前见！”

    话音落，也不等对方言语，她就直接挂断手机。

    心中的情绪还是一团乱，所有的情绪全部都交织在了一起，占据了她整个内心。

    俯身，裴亦忧在她的脸庞上留下一吻，拥着她的身子：“宝贝，我会帮你的，我会帮你得到你想要的东西，最终，你一定是属于我的，一定是属于我的……”

    真的没有一个女人会像她这样，对他嘘寒问暖，关心着他的一切。

    他会帮她得到想要的，当然，他自己也会得到自己想要的，两全其美……

    “走开！”左蓝狠狠地推开他的身子。

    俊美而轻佻的脸庞上充满了不以为然，依然在她的脸庞上深吻着：“宝贝，我爱你，所以我会帮你的！”

    “真让人觉得恶心！”左蓝讽刺而嘲笑的看着他：“爱我？那让我看看，你到底有多么爱我！”

    “放心，我有的是时间证明一切，包括我对你的爱，不过在这之前，我也要告诉你一件事实。”裴亦忧深深地看着她：“昨天晚上，什么事都没有发生。”

    闻言，左蓝诧异的扬起眉，心中竟按耐不住的有些激动：“什么事都没有发生？”

    “我在你眼中已经不是好男人，怎么舍得将自己的形象变的更坏，的确是你喝醉后扑上来的，不过，我推开了！”裴亦忧耸着肩膀，退开。

    心骤然一松，左蓝将地上散落的衣服扔到沙发上，再将裴亦忧的衣服连带内库扔在他怀中：“你可以走了！”

    “宝贝你要记得，以后无论你遇到什么事，我都会帮你的。”

    挑着眉，裴亦忧没有丝毫顾忌，当着左蓝的面床上了衣服，摆手：“再见。”

    随着裴亦忧离开，房间中只剩下左蓝一人，她淡淡的呼吸声在房间中回响，除此之外，还有液晶显示屏广告中的声音在回荡。

    她的目光再次望过去，依然还在播放着两人的口红广告。

    莫挽去吻裴亦桓的脸庞，他却故意错开，薄唇含住了鲜艳的红唇，深吻，辗转反侧……

    这个广告画面一遍又一遍的在眼前播放着，深深地刺激着她的神经！

    当看到自己心中深爱的男人却对着另外的女人做着这样深情而缠绵的举动，心中嫉妒的火焰四处蔓延。

    再也承受不住那种嫉妒，左蓝将桌上的红酒杯狠狠地砸落在地上。

    透明的水晶杯与大理石地板相撞，只听一阵清脆的响声，然后水晶杯碎成了一片一片。

    深深地喘息着，左蓝涂抹着红色指甲油的手穿过发丝，身子缓缓地滑落在沙发上……

    回不去了，回不去了，一切真的都回不去了……

    如果没有相处的那五年，感情必定深厚不到让她发狂的地步，但是现在，她回不去了……

    不只是她需要裴亦桓，菲儿也需要裴亦桓！

    她从小就没有父母，所以能理解那种痛苦，还有想要家庭的！

    菲儿和她的处境一模一样，所以她完全能够理解！

    如果……如果……如果莫挽没有回来……他们还是会特别幸福的生活在一起！

    更或许……更或许……她和亦桓已经结婚！

    都怪莫挽，真的都怪莫挽，全部的责任都在莫挽身上！

    黑色的劳斯莱斯上。

    莫挽的目光落在裴亦桓身上，诧异开口：“谁打来的电话？”

    “左蓝……”裴亦桓薄唇扯动，缓缓地吐出两个字。

    闻言，莫挽的脸庞上扬起了一抹欣喜：“左蓝姐真的同意了吗？太好了！”

    裴亦桓环住她的身子，火热的气息全部喷洒在了她的头顶：“即便她不同意，也没有多大关系……”

    “我知道。”莫挽点头：“我们私下自然也可以那样去做，只是如果真的那样去做了，心中就觉得自己像是个小偷。”

    大手无意中碰触到莫挽有些发烫的胳膊时，往她额头上一探：“你发烧了，去医院。”

    “不要，我就想你这样陪我，不要去医院。”

    面对撒娇黏人的莫挽，裴亦桓的心都软了，抱紧她的身子：“回到裴宅喂你喝药……”

    “好。”莫挽懒懒的依靠在他结实的胸膛上，有些有气无力：“我的头有些闷。”

    话音才落，裴亦桓修长的手指已经落在了莫挽的额头上，轻轻地揉捏着，俊挺的眉微挑：“昨天晚上没有睡好？”

    “空调开的有些低，有些闷闷地难受。”言语间，她的脸旁又向着他的胸膛依偎近了一些。

    从他身上散发而出的男性气息将她包裹住，温暖而安心，安心到让她想要好好的睡一觉。

    似是察觉到她的想法，裴亦桓低沉的嗓音飘落在她耳旁：“睡吧，我在这里……”

    身体本就有些不舒服，就连脑袋都是晕晕乎乎的，再加上一阵困意袭来，她终于按耐不住的闭上眼睛，沉沉的睡了过去。

    这一觉整整睡了一天，等莫挽再次睁开眼睛时，已经回到裴宅，窗外的路灯也都亮了起来。

    突然，一阵细小的声响落入耳中，她迷迷糊糊的顺着声音望了过去，只见裴亦桓坐在沙发上，不知在摆弄些什么。

    还正在好奇时，他起身，颀长的身躯坐在床边，眸光落在她身上：“喝粥。”

    莫挽的目光就那样定定的落在裴亦桓身上，他刚沐浴没有多久，头发上的水滴还没有干，身上穿着白色短袖，下身则是穿着休闲长裤，一副居家的模样。"

