
　　年轻人手中的短剑，连拧带拔，将伤口搅成了一团碎肉。

　　“啊！混蛋，你……你敢偷袭我！”

　　冷一剑忍着钻心之痛，转身握拳砸向年轻人。

　　这一转身，他的腰部伤口再次崩开，喷出了一道血剑。

　　可年轻人早在拔出短剑的瞬间，便已经抬起了脚，不待冷一剑的拳头打来，他的脚已经踢中了冷一剑的肋部！

　　“砰！”

　　随着一声巨响，伴随着骨头碎裂的声音，冷一剑的肋骨被踢断了。

　　“啊！”

　　冷一剑的身体倒飞出去，他做梦也没想到眨眼的功夫，自己就身受重伤。

　　年轻人的出手稳准狠，几乎每一步都算计到位。

　　如若冷一剑反应再慢一点，恐怕早已一命呜呼了。

　　“你……你知不知道我是谁，竟敢暗算于我，我……”

　　“闭嘴，我特么管你是谁，还敢与我抢圣丹，今天小爷就要了你的命！”

　　唐凡又怎么会给他疗伤的机会，乾坤步一迈，身体如离弦的箭，“砰”的一声再次撞了过来。

　　“啊，我今天非杀了你不可！”

　　冷一剑心中暗恨，他后悔没有提前动手，否则也不至于吃了这么大亏。

　　直到现在，他仍然没有将对方放在眼中。

　　看到对方撞来，他不顾伤势，握拳与对方缠斗在一起。

　　“砰砰砰……”

　　几个回合斗下来，冷一剑脸色大变。对方虽然年轻，招式也稀奇古怪，可打斗经验十分丰富。

　　此人看似没有经受过系统的古武训练，可拳拳到肉，干脆狠辣，没有任何的花哨动作，几乎招招都可毙命。

　　尤其是他那拼了命的气势，哪怕自己受伤也要在对方身上咬下一口肉的疯狂，连一向自认杀伐果断的冷一剑看了都觉得可怕。

　　而且，此人的肉身强悍，速度奇快，每一次碰撞，都会让冷一剑全身痛苦不堪。

　　他本就有伤在身，再这么一折腾，伤上加伤，鲜血喷溅了满身。

　　“该死的，你到底是谁！”

　　冷一剑心中憋屈，恶狠狠地问道。

　　“我是你爷爷，敢和我抢丹，小爷要了你的命，看招！”

　　年轻人话音未落，拳头已经打向了冷一剑的面门。

　　冷一剑闪身刚一躲开，不料对方的脚已经瞄准下三路踹了过来。

　　“啊！”

　　冷一剑惊出一身冷汗，连忙弯腰躲过了这一脚。

　　“朋友，我是八极门冷一剑，你帮我杀了此人，我八极门必有重谢！”

　　冷一剑无奈，只好看向黑衣人求助。

　　“此事与你无关，待我杀了他，你再带我去验货！”

　　年轻人也看向黑衣人说道。

　　“两位，此事我不参与！”

　　黑衣人飞身钻进丛林中，身影飘忽，最终消失不见。

　　“你别跑，回来！”

　　冷一剑气愤地大喊，他现在连龙虎显圣丹的影子都没看着，结果又受了重伤，实在是憋屈。

　　唯一令他安慰的是，唐凡也买不到圣丹了。

　　“跑得还真快……”

　　年轻人微微一笑，完全没放在心上。

　　“现在，你也买不到圣丹了！”

　　冷一剑回头看着年轻人，散发出浓浓的杀意，恨不能马上就要了他的命。

　　他现在没有了任何依仗，只能拼命。

　　“哈哈……”

　　年轻人听到他的话后放声大笑。

　　“你笑什么？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“我笑你太蠢，都这种时候了还没看出问题，真是……愚蠢至极！”

　　冷一剑眉头一皱，怒道：“小子，你别想扰乱我的心性，我就是拼了命也要杀你！”

　　“也好，今天我就不使用仙门法术，只用古武招式，让你死得服气！”

　　年轻人的身体双脚一踩，再次朝冷一剑扑来。

　　“慢着，你刚才的话是什么意思？”

　　冷一剑闪身退开，他从唐凡的话中听出了一些问题。

　　年轻人一脸挖苦，笑眯眯地说道：“我说你蠢，你还不服气，那我就让你死得明白一些！”

　　他转身往脸上一抹，表情扭曲，身体晃动，最终又变成了另外一番模样。

　　“啊，你……你是唐凡？”

　　冷一剑惊得退后好几步，如同五雷轰顶，无法相信眼前的事实。

　　“你怎么会……”

　　“白痴，你也只是八极门的替死鬼罢了！”

　　“不可能，唐凡不是……”

　　冷一剑思绪混乱，如果这一切都是唐凡的计划，那对他的打击太大了。

　　“你是不是以为我现在被吴英杰缠住了？呵呵，我告诉你，吴英杰缠住的只是我的替身而已！”

　　“什么，这……”

　　唐凡的话再次给了冷一剑当头重击，这种智商上的碾压对他心理造成的伤害比肉身之伤还要痛苦！

　　“也许等你去了阴间，就能想明白了！”

　　唐凡不再给他思考的时间，迈步冲来，一改之前混乱的招式，将东方战龙传给他的天罡八仙拳打了出来。

　　“不管你是谁，我都要杀了你！”

　　冷一剑怒了，狠狠一咬牙，暂时将所有委屈和疑问抛到脑后，拼了命与唐凡斗在一起。

　　唐凡有意拿他套招练习天罡八仙拳，因此有所收敛，并没有使用仙家术法。

　　唐凡一边对战，一边利用紫瞳神目来学习，将八极门拳法及内功路数深深记在了心中。

　　“哼，我八极门的绝学，岂是你能看会的！”

　　冷一剑看出了唐凡的目的，内心更加生气了，可偏偏重伤在身，除了自保，难以对他造成伤害。

　　“你八极门的招式，我还真看不入眼！”

　　“也该结束了！”

　　唐凡虚晃一招，伸手将寒铁冰刃抽了出来。

　　他手握战刀，将速度发挥到极致，瞬间就杀到了冷一剑面前。

　　“想杀死我，你也要付出代价！”

　　冷一剑眼看寒光砍来，没有躲闪，而是从腰间拔出一把匕首，刺向了唐凡的胸口。

　　“噗！”

　　“铛！”

　　寒铁冰刃砍中了冷一剑的脖子，而冷一剑的匕首也刺中了唐凡。

　　“啊！”

　　下一瞬间，冷一剑发出惨叫，他的头极为不甘地，满是委屈地飞上了高空。

　　他的眼睛睁得大大的，直到死也不明白，自己的匕首明明已经刺中了唐凡，可为何没对他造成伤害？

　　“砰！”

　　唐凡飞起一脚将冷一剑的身体踢倒在地，他的胸前却毫发无损。

　　“你们根本不清楚，我为了淬体承受了多大的痛苦，还有……女人的白眼！”

　　唐凡委屈地说道，一想到自己为了修炼磐石经所经受的折磨，此刻终于得到了一丝安慰。

　　唐凡上前将冷一剑身上的财物搜刮一空，唤出小九将他的尸体与头颅化为了灰烬。

　　做完这一切之后，他按照之前的约定，给东方战龙打了个电话，响了两声就挂断了。

　　此刻，正被吴英杰纠缠不休的由东方战龙易容成的“唐凡”，身体猛地一震，接收到了唐凡发来的暗号。

　　东方战龙冷哼一声，看向吴英杰道：“也罢，那龙虎显圣丹我不要了！”

　　他说完转身就走。

　　“唐凡，比武之日，就是你的死期！”

　　吴英杰眼看天都快亮了，猜测冷一剑已经得手，便没有再追来。

　　“我会先杀了冷一剑，再杀了你！”

　　东方战龙头也不回地说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神眼医仙更新，第434章 死的憋屈免费阅读。https://xs.23sk.com 