
　　第45章返校2

　　诸葛天纵已经许久没有去过总部了，不知道这一次韩书然能带来什么样的结果。

　　“怎么样？关于边岚这个女人，你查到了什么没有？”

　　韩书然把手中的文件袋，递给了诸葛天纵。“你自己看吧。”

　　诸葛天纵大概翻看了几页纸，觉得很正常。“照这样看，没问题呀。”

　　“嗯。”韩书然也是这样觉得，所以，才更加麻烦了。“这段时间，边岚在学校里面怎么样？”

　　后来，诸葛天纵特意关注了边岚的行动，或许是之前的动作太多了，边岚自己也清楚，所以就收敛来很多，至少，不再找陆露的麻烦了。“最近很正常，学校里面也没有再出事了。”

　　“看来，对方暂时收手了。前段时间的事情有点儿频繁，无论如何，都会引起我们的注意力，所以，倒不如安分一段时间，等我们的线索断掉了，对方生存的可能性也就更大一点儿。”

　　诸葛天纵和韩书然一边说着，车已经到学校了。

　　今日韩书然回来，却是没有提前通知陆露他们，只有彭鹤轩在校门守着。

　　韩书然看了一眼彭鹤轩，之前是这个人把陆露从极夜学院接出来的，在韩书然眼里面，已经算是个好人了。韩书然一只手搭在了彭鹤轩的肩膀上，拍了拍。“行了，你的实践活动成绩已经合格了，我过会给你写一封推荐信，你出身不错，或许能在总部留着。”

　　彭鹤轩本来就是家族放出来历练的，如果有了韩书然或者诸葛天纵的推荐信，那后面的关系打通就更加方便了。

　　只是，彭鹤轩直接拒绝了韩书然：“我不需要那个东西。”

　　韩书然以为是彭鹤轩想凭借自己的实力，在未来闯出一片天地来，既然如此，那她也就不多事了。

　　彭鹤轩解释了自己的说法：“学校里面出了事。如果学生没有保证安全，我就不会离开这里。我既然已经接受了这个工作，就要认真地做到底。”

　　韩书然对彭鹤轩这个年轻人，有点儿一些改观。“随便你。”

　　多一个人，多一双眼睛盯着，也是不错的。

　　韩书然看着周围没有什么人，就直接跟诸葛天纵提了几件事情：“肖剑德让我告诉你，过段时间裴峰可能会过来看看你。你自己注意点儿，具体是什么情况，我也不知道。还有，好像最近血族和协会在谈大事，我这次过去，恰好撞的时间不好，就没见着会长和新任的副会长。虽然不知道他们在谈什么，不过无论是什么，我们都最好注意一点儿。暮城是边境，若是两族乱了，第一个遭殃的就是暮城了。”

　　诸葛天纵先记着了，到时候，等裴峰来了，再从他的口中套话试一试。

　　韩书然先回了极夜学院，进了宿舍，一切安好，旁边的房子里面宿舍没有人。现在是傍晚时间，边岚应该已经去准备血族上课了，晚上的时候，差不多韩书然就可以再去见见那群初出茅庐的血族年轻。M.23sk.com

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的血族之异瞳守护师更新，第45章 返校2免费阅读。https://xs.23sk.com 