    

    现在结果，请领导要求，白昊再来选。

    合适。

    相当的合适。

    苦劳有，功劳有。而且谁有意见，这就不是对白昊意见，而是往上。所以，也不会有谁有意见。

    可以有想法，想法可以保留。

    但，不能有意见。

    这事，已经作出决定。

    第一个碳纤维生产工厂，交由七工部来负责完成，九厂提供全套的生产方案，以及技术支持。

    过了零点，元旦了。

    七工部真是开心的不得了。

    碳纤维工厂。

    绝对是一块珍宝。

    虽然受限于机器设备的技术，产量不会高，质量肯定远远比不上实验室的。

    却依旧是完全夏国技术的碳纤维。

    这是里程碑式的事件。

    三工部虽然内心多少有点不爽，可他们也相信，白昊选择七肯定是有理由的，而且这个理由非常充分，也能站得住腿。

    算了，等第二个工厂吧。

    再说白昊这边。

    回到办公室，准备上二楼休息。

    想了想，又到一楼办公室准备给凯瑟琳打一个电话。

    至少要告诉凯瑟琳，那件事情的结局。

    却谁想，接电话的竟然是格温里斯。

    “你，怎么会在哈斯庄园?’

    格温里斯反问:“别我称呼我来哈斯夫人，亲爱的白，你告诉我一个我不能在哈斯庄园的理由?’

    这把白昊给问住了。

    很尴尬。

    格温里斯笑着说道:“过来收拾行李，杰夫说要带许多东西过去。我们可能会在夏国住很长一段时间了，祖父让我负责在香江的量子。请听我一句称赞，你真的非常，非常的了不起，你是一個天才。”

    “这个，我想想有什么谦虚的话。”

    这话把格温里斯给逗的笑了。

    “白，谢谢你送来的松露，你知道，圣诞节前，这些松露作为高档礼品，非常的让人喜欢，也非常符合我们索雷斯家族的品味，所以我到夏国的时候，也会有一份回礼。

    白昊想了想，决定告诉格温里斯实情。

    “格温里斯，我必须要告诉你，那不是来自高卢的。你知道，这个星球很大，我只是找到与高卢环境相似的地方，找到了相似品种的松露。我个人认为，高傲高卢人不会承认这就是黑松露，更不会承认，这个或许有机会半人工种植。”

    这话确实是实话。

    格温里斯思考了几分钟:“白，感谢你告诉我实情。但你的顾虑完全没有必要，我们请了几位大厨品尝，都认为是上品。高卢国只是骄傲，但他们不至于不理智，难道他们要嘲笑漂亮国的上流社会，不懂得品尝美食。”

    “那你的意思是?”

    “继续，这会成为一项产业。成本大概有多少呢。”

    白昊想了想:“一等品差不多要两千，五等品二百元，夏国币。”这一次白昊不想坑的太狠，毕竟未来要合作的，而且白昊的原则是，不坑小钱，只坑大的。

    小钱坑一次容易让人鄙视。

    大钱嘛。

    这是伟大。

    “五等品，就是个头小，品相不好的，你知道就是运输过去最后散装的那些。一等品，我都备上了合适的盒子，而且用了吸水纸包装。”

    格温里斯回忆了一下，一等品很少，大概就是一百公斤不到。

    相对包装差一点的很多，应该说非常多。

    不过，这不重要。

    一切都是炒作。

    好或是不好，珍贵或是不珍贵，还不都是人说的。

    格温里斯想到一口锅。

    倭岛的天价锅，当下漂亮国一流的餐厅，只要是有需要为顾客提供米饭的，特别是倭式餐厅与南棒餐厅，你没一口这样的锅，都不好意思说，这是高档餐厅。

    但是，格温里斯隐隐的感觉，这里面有什么不对。

    这口锅，有可能是一种骗局。

    她找人拆解过，电器部分也就是树下与托西巴的技术，没什么特别高明的。锅体，怎么说呢，这玩意在她的眼中，完全不相信。

    但，她家里也有两只。

    摆着好看。

    装饰品效果极佳，特别是纯手工款，万锤纯铁锅与精雕细紫砂。

    一次都没用过。

    格温里斯此时有了一个想法，她到了夏国，一定要找白昊好好聊一聊关于这种锅的，小倭子这锅，到底是什么样的一种套路。就是她，也是在怀疑中，开心的买了两只。

    两人闲扯了好一会，格温里斯才想起来问:“你有事给凯瑟琳说?’

    “恩，和你说一样的。其實也不用说了，估计你们都知道了。既然索雷斯先生讓你准备来香江，那么事情你肯定是知道了。”

    “知道了。”格温里斯确实已经知道了。

    挂断电话，白昊回二楼休息。

    次日，天刚亮白昊就醒了，换上自己的一身行头，来到车队。

    集装箱内的车还没有打开过，但车牌却已经有了，史国忠给白昊跑着去办的。

    今天是一九八六年一月一号。

    好日子。

    车库内。

    袁宝过来说了一句:“我叫人看来，方向盘真是包金的，连车轮子都是真正的镀金。内饰好些地方，實实在在的金疙瘩，对了，还有镶宝石。小石头正在四处找合适的布，他说普通的布能把车擦坏了。”

    “车....太奢侈了。”白昊原本想说，车就是一个工具。

    可转念一想。

    这玩意实在太奢侈，太贵了。

    袁宝又说道:“邬组长让我告诉你，记得去交钱。依规则，可以接收礼品，特批可以留下。但收礼品的规则是上交，然后优先买回来。所以，这车你要交钱。你现在也是九科的科长。”

    白昊又问:“那条项链知道不?’

    “知道，白组长还没有回来，上交的流程还没「，暂时保管一下是允许的。估计，要你两年工资，折一万美刀。”

    “车呢。”

    “二百。”

    “这么便宜?”白昊听着就笑了。

    袁宝也笑了:“想什么呢，钱数单位搞清楚，加上万字。”

    白昊伸手一搭袁宝的肩膀:“宝儿哥，我有一条发财的路子，五年，估计你投进去的钱能挣十倍，这话不能外传，要保密。”

    袁宝点了点头:“我工资还行，家裡够用。”

