
　　“战……”

　　“干他丫的”“杀”

　　“已经准备好拼命了……”

　　“有何可惧？”

　　“……”

　　萧沙一句话彻底点燃了刚从菱族大阵威压下解脱出来的寻宝者们，嘹亮而杂乱的高呼声便是所有人的回应。

　　经过这段时间相处大家死里逃生更硬生生借助各种阵法撕开菱族防线攻入鳞王宫、期间的苦痛、期间的艰难、期间各自怀揣着的期待和得到的巨大好处让无数寻宝者对他的信任都提升到了相当的程度，是以他说是最后时刻几乎没人怀疑或者有别的想法，全都准备豁尽一切搏一个生死富贵。

　　没有人胆怯，因为这是真正的生死富贵！

　　也没有人怀疑，因为此时这里的很多事情都经不起怀疑！

　　已经彻底深入敌境的寻宝者们无论被动主动只愿意相信自己所相信的，因为就算所谓的富贵不是真的、生死确实是实实在在的，因此此时大家的处境确实只有能够战胜才有活下去的资格。

　　一时间战意冲宵，无数激荡的气血随着这股战意凝聚在鳞王宫上空化作淡淡的肉眼可见的淡红色精气狼烟将整个鳞王宫笼罩、在此时鳞王宫本身对菱族阵法的极强克制下又加了一层保险，哪怕是比起王宫本身和菱族大阵极为微弱的保险也是所有寻宝者战意爆发下的加持。

　　……

　　高声回应后整个鳞王宫内中的寻宝者都安静下来，最外围的内部二十四部大阵展开将整座鳞王宫护在身后、各个高手如韩玉楼、万宕山、以及田紘、李迁、等人都悬浮半空和所有人一样严阵以待。

　　内部清卯宫内外，玉逍遥、朱贵真也站到了最高处的围墙上一边快速回复自己每一分之前被大阵损耗掉的力量、一边随时准备拼命，两人各自麾下的外一二部武者也是同样、鳞王宫加上战意气血凝聚而成的精气狼烟彻底阻隔了菱族大阵的干扰让他们有了恢复的机会。

　　……

　　而在校场上，萧沙怀抱着此时安静的躺在粗制剑鞘的句芒剑和东方裕一起等候着最后一刻的来临。

　　东方裕面色激动还带着几分似乎是不知道结果会是什么样的忐忑，他为此准备了这么多年月也确实应该对最后的结果上心、期待！

　　萧沙面冷如霜，在这最后一刻就要到来的时候突然为四周的人们担心起来，纵横异界和神州将近十年，自五方世界的灭界之战后他这还是第一次一次性为这么多人担心的，这与玄玉城时他想要收服这只强悍队伍的初衷无关，乃是真正担心万一等下菱族攻来最终能有多少人活着出去。

　　这感觉很奇妙，就像是在面对未知的情况下普通人都有的忐忑，此时的他不但忌惮外面城内极有可能还有相当强大的力量的菱族，同时也为如果沟通成功面对海境英灵的些许不安、紧张、以及期待。

　　不安其实万宕山、玉逍遥、朱贵真包括这里面绝大部分人都有、甚至因为他们没有萧沙脑海深处未穿越时的海境剧情记忆而让他们更加重视，因为即使是联手的对象，人族和菱族不是同一种族、人族和鳞族却也非是一家，没有人可以预料战胜后的鳞族英魂对这些年不断把他们的故乡当做寻宝地的人族的最终态度。

　　说到底还是东方裕的承诺太过单方面、随着他说谎和在幕后引导、操控的事情暴露，在这紧要的关头大家或多或少的都不免怀疑，此时此刻唯一能让大家稍微安心一些的便是一路过来为大家开道的巨浪展现出的态度、鳞族传闻中并不如菱族狂暴的传说、以及没有退路的处境。

　　总而言之，在这一刻连带萧沙和东方裕没有人不紧张的，连萧沙都是如此，因为此时的他除了担心菱族来袭后的最终决战、对于曾经在影视剧中看见过的鳞族即将以英魂的方式活生生出现在面前也让他有些紧张、还感觉怪异。

　　……

　　静静的等待中，时间仿佛变得漫长！

　　东方裕说明了清卯宫下机关的大致秘密，却没有说清楚那具尸体最终藏在清卯宫地下多深的地方，所以大家也不知道具体要多长时间那具被深深埋葬在清卯宫最下方的尸体才会被机关托着上来，加上各种内外因素的干扰、在足足等了将近小半个时辰后许多人已经略有不耐。

　　此时，先后两次从地底传来的震动让所有人都重新凝神戒备，因为察觉到动静的所有人都知道最关键的时刻终于来临！

　　……

　　……

　　从地底往上传来的震动一共两次、震动幅度不算大、修为不足炼窍境界的不认真甚至都不一定能够察觉，却因位处地底震动范围颇大、全城内修为上了炼窍境的都能感觉得到。

　　察觉动静的萧沙和朱贵真都看向东方裕，发现从一开始就带着各种情绪的家伙察觉震动后的面色有所变化似乎有些错愕，于是朱贵真忍不住开口：“东方兄，你这表情……莫不是事情有变？”

　　萧沙也看着东方裕也同样上了心！

　　“麻烦倒是没有，只是两次震动……这证明被送上来的尸体不止一具，或者有什么东西被一同送上来了……“

　　东方裕有些惊疑不定：“这和我得到的情报有点出入，当初被鳞王和菱军交战前提前送出去的人传出的有关鳞王宫下的机关的情报里面只提到内中有一尸可以之沟通战后若勉强成鬼长存的海境英魂，上面只提到一具、没说有两具、或者还有别的东西。”

　　“这会有什么影响？”

　　萧沙皱眉、关键时候来这么一下别说东方裕，他和朱贵真以及四周听到这话的武者们都有些不安，因为数千年岁月实在太过漫长、谁也不知道期间地下的机关内会有什么变化。

　　“不清楚，但愿……仅仅只是当初鳞族的安排吧，应该不大可能和外面的菱族有关……”东方裕说得不大肯定。

　　但愿……

　　萧沙几个都面面相觑，在不明就里的情况下谁都不知道该怎么面对这种情况是以谁都没有说话！

　　东方裕也一样闭口不言，脸上紧张和期待之色犹在、却平白多了几分不解！

　　如此又等待了大约半柱香的时间，清卯宫校场中央的地面砖石突然‘砰’的一下被什么东西从下往上撞翻‘乒乒乓乓’的朝周围倒飞出去。

　　现场沙土弥漫碎石乱溅、暴起的沙土遮掩了人们的视线，令刚出土的东西的样貌一时半会藏在灰土中难以分辨。

　　萧沙和朱贵真同时出手挥手打出一道真气形成飓风吹散沙土！

　　待沙土散尽，两口白璧无瑕的石棺出现在众人眼中！

　　……

　　……

　　这是两口修得方方真正、彷如白玉一般的长方形、上面一点花纹都不带、看起来仿若浑然一体的石棺。

　　棺材看起来很朴实、历经数千年表面依旧光滑、棱角分明，因为没有任何明显的人工迹象和接合迹象、若不是早知道东方裕等待的是具尸体，很多人一眼看去都很可能会误认为这是两块巨大的方形白色玉石。M.23sk.com

　　事实也是这样，这两口棺材表面看起来什么风格都没有、既没有海境风格也没有任何一个曾经国度的风格，初一看简直就是天然的方形石块，即使萧沙和朱贵真、玉逍遥的眼力都看不到任何一点缝隙，只是因之前东方裕就说过的话才没有发问，反而在看到石棺一刻更加戒备。

　　和他们相比，此时的东方裕却显得很激动！

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第1641章 两口石棺免费阅读。https://xs.23sk.com 