    在这个普通职工只有二三十块钱月工资的大背景下。

    一天就能挣到十块钱，简直突破所有人的世界观！

    大家不敢相信耳朵听到的话，可是一个能够在县城里到处捐献物资的人，应该不会在意这区区十块钱的承诺。

    毕竟捐献的那些衣服鞋子书包，就远远超过了这个价格。

    再加上，听说这人在学校中还要到处搞工程。

    翻新学校，修建新的教学楼以及学生的宿舍楼！

    这所要浪费的钱财，可比今天给的工资要多的多。

    如果换是另外一人，哪怕就是县长在这里，哪怕这些话出自县长之口，恐怕也未必能够让在场的所有人完全相信！

    “一天十块钱，我的老天爷呀！是年底结账，还是现在就给呢？”听到有十块钱的报酬，有的人激动的跟身边的人小声探讨！

    “管他呢！不管是今天给，还是年底结账。只要给钱就行！

    现在这个时候又不是农忙时节，天天在家里闲的没事儿干，现在一天有十块钱的工钱，还想那么多其他的干什么？”身边有人马上纠正对方的态度。

    毕竟，相比整天在家闲着，别说是十块钱，就是每天一块钱也是打着灯笼都找不到的好工作！

    每天一块钱一个月下来还有三十块钱，这都赶得上市里面工人的工资了。

    “什么钱不钱的，咱们谁家没个上学的孩子！衣服书包鞋子，哪个不用花钱？

    人家白给了咱们这么多东西，就算是咱们白干活，只要管吃就够了呀！

    人，不能只看眼前，更要懂得感恩。

    人要是不懂得感恩，跟家里的牲口有什么区别？”有年长一些的人，觉得收与不收都无所谓！

    只要给大家伙准备个住的地方，每天管饭就已经够好了。

    听着有人说不给钱也可以干，一时之间很多过分激动的人，脸上有了一丝羞愧之情！

    想想也是如此，自己家孩子可从来没有要求过穿新衣服，买新鞋子，更没有奢望过买一个如此漂亮的新书包！

    在这个年代，很多衣服鞋子都是哥哥穿完弟弟穿。

    或者亲戚家孩子穿完，自己家孩子穿。

    反正小孩子长身体一年一个样，衣服洗洗干净能穿就行。

    就算是破了，打个补丁一样是好衣服。

    虽然大环境如此，可是小孩子们并不懂生活的苦。

    有时候还是希望能够穿一些漂漂亮亮的衣服。

    作为孩子的父母，没有能力满足孩子的愿望。

    而现在，一个好心人送来了这么多东西。

    甚至细心的连铅笔盒都装满了笔！

    如此细心的举动，证明了对方是一个特别有爱心的人。

    帮这样的人干活，算是回报之前的恩情。

    人活着，就应该如此！

    “六子，吃完了碗里的饭，你回村子一趟！

    一来，把这里的消息跟各家各户说一下。通知一下家里人，这两天我们就不回去了。

    二来，让村里其他的男人们，也赶紧过来帮忙干活。

    记住了，千万不要提钱的事儿。

    你要是一提钱，就不是那么回事儿了！”年长的人看着一起来的一个比较年轻的小伙子说道。

    “六子，跟你三婶说一声，家里面的地窖等我回去了再挖！让她不要担心，咱们在这边儿吃的好住的好。

    况且听他们说，只不过是在地里面盖几个围墙，然后围墙上面铺一层透明的塑料布！

    这点活儿不多，顶多也就两三天的事儿。”村里面一起来的其他人，也赶紧跟六子交代情况！

    避免家里人担心！

    而此时此刻，有这样想法的并非一个村子。

    其他村子里的人，也都派出了人回去禀报消息。

    很快，吃完饭的人开始了登记。

    虽然很多人不主张要钱，可是林平放下的话，如果不登记将不会容许在这里工作。

    同时，不登记的话，无法有效统计需要安排多少人的吃饭跟住宿。

    既然话说到了这个份上，即便是抱有报恩的心态，也不能给对方添乱不是。

    于是，一个个人签下了自己的名字。

    虽然在场的很多人识字不多，但是写自己的名字还是没有问题。写名字，无非是漂亮跟不漂亮的区别！

    陆续登记完的人，在本村人的带领下，回到了小河桥边！

    没过多久，桥那边陆陆续续听到了车子的发动机轰鸣的声音！

    几分钟之后，七八辆卡车转弯进入到众人的视野！

    当第一辆车子靠近河边时，车上跳下来一个戴眼镜的年轻人。

    “这七八辆车都是塑料布，还有县里准备的帐篷跟棉被。这些东西京城里那些同志们已经签字验收。

    要是没什么问题的话，就指挥大家卸车吧！

    林先生定的那些红砖还在路上，县里面一共征用了六十辆拖拉机。应该再过一个小时，这些拖拉机就会陆陆续续赶到。

    另外，在我们这几辆卡车后面，还有两辆212吉普车。

    农业专家就在车上，随时可以开展工作！”县里的同志把情况跟村长汇报了一遍。

    “大家动起来，先把这些帐篷搬到村子边上支起来！另外这些塑料布，也又回到村子里妥善保存。

    等需要封顶的时候，再搬出来使用！”村长姥爷指挥着全场开始干活。

    几百人只用了一个回合，就卸完了这七八辆的卡车！

    甚至很多人排着队来到卡车前的时候，货物已经清卸完毕！

    就在几辆卡车刚刚卸货完毕的时候，农业专家乘坐着吉普车进入到大家的视野。

    村长看到之后，马上上前招呼贵客！

    农业专家带着自己的几个学生下车之后，看到如此热闹的工作场景也是十分的感慨。

    “当真是人多力量大！在县城装车的时候，可是装了一个多小时！而你们这边卸车的时候，恐怕连十几分钟都没用完！”由于车辆不能过桥，大家只能步行着进村。

    很快，农业专家带着学生们进到村里见到林平！

    林平很热情的上前跟大家一一握手。

    “科学技术就是第一生产力，真的很感谢大家能够来到田间地头，指导农民进行反季节种植！

    我代表我们公司，更代表这里的贫困乡亲们，感谢老师同学们的到来。

    村里面已经给大家准备好了房子，请大家暂时休息半小时，也把自己的个人物品整理一下。”林平看到这些老师跟学生们都背着被褥以及个人生活用品，心中更是感觉到敬佩。

    总不能让这些人把个人物品丢到一边，然后直接到田间地头开始干活。

    “那就打扰老乡了！”带队的老师倒也干脆，直接领着同学们就跟着老乡去到打扫好的房间。

    此时，就在老师同学们准备稍微休息，并且整理个人物品时。

    有村民送来的热水，甚至还有人从大锅里盛了饭菜。

    “谢谢，谢谢！我们早上用过饭了！这，这就留着午饭吃吧！”看着热情的乡亲们，老师跟同学自然不好拒绝。

    不过，当老师跟同学们看清端来的饭菜到底是什么的时候。

    一个个彼此对视，感觉有些惊讶。

    几乎是满满的几大盆肉。

    难道说现在的农民生活已经如此之好了吗？

    还是说因为今天的劳动，特意准备的饭菜？

    一时间，大家也不能找出准确的答案！

    反正要在这里住上一段时间，相信能够发现大家的真实生活状况。

    这次前来的专家团队，两名老师带队，八名学生作为助手，

    其中还有两名女学生！

    腾出来的房子一共两间，两名女学生受到了特殊优待。

    而另外老师跟男同学，则要八个人住在一间房。

    不过，对于这样的分配，没有人有任何的怨言！

    用自己所学的知识，帮助底层的农民致富，这不就是他们上学时所期许的理想吗！

    如今，真的有机会带领一方百姓，靠自己的知识奔向幸福生活。

    大家根本不在意居住环境跟生活条件，满心期待着早些建设完毕暖棚，同时早些开始育苗种植。

    半个小时之后，同学们在老师的带领下，来到了村口那一块块的依山势而建的梯田。

    毕竟是太行山的深山区，这里不是平原，没有一望无际的田野。

    有的只是依照山势修建的梯田！

    “老师，这样的环境会不会太困难了一些？”看着每一块儿田地大小不一的样子，有同学瞬间感觉到了理论知识，跟实际情况有巨大的出入！

    在学校里学习的时候，每一个暖棚的面积都有规定的大小。

    毕竟暖棚除了使用透明的塑料布接收太阳能之外，有的时候还要生火为暖棚供暖。

    一个炉子能带多大面积，这有着最严谨的科学依据！

    而现在目前看到的情况，买一块地蜿蜒曲折。

    毕竟都是依照山势修建，一座大山也不可能像一面斜放的镜子一样光滑！

    “这里目前来看，一共有六七十块梯田，目测大概有三四十亩的样子！

    这都是老乡用手一点点修出来的地，当年他们兄弟的时候肯定没有条件动用机械设备。

    别说是这太行山的深山区，就是广袤的大平原，也不是所有地方都有动用机械设备的条件。

    既然是老乡用一双双手修建出来的土地，我们就必须要保证不能浪费一丝一毫。

    今天所有的工作，就是在这村口的这些田地里进行测量。

    一定要最大限度的利用好每一寸土地！”老师命令下达，同学们立马开始了测量的工作。

    同学们在老师的带领下忙碌了起来。

    而在村口不远处，几十个大帐篷也支了起来！

    帐篷很厚，体积也非常的大。

    从织好的一间帐篷里望去，估计里面最少能睡十几个人！

    如果天气再冷一些，甚至能睡二十个人！

    虽然县里准备好了足够的帐篷跟棉被。

    但是帐篷下面需要铺垫的东西却没有。

    好在这里是山区，而且已经到了深秋时节。

    山上的接近一人高的野草，足够收割回来铺在地面上充当床垫。

    当人们发现没有铺盖的东西时，立马有人在村子里借了镰刀，带着一队人上身负责割茅草！

    时间过得很快，一直到太阳渐渐西落。

    几十个帐篷中，大家所需要的茅草也全部收割到位。

    原本早上的时候，看上去那些还会随风摆动的野草，此时早已经是光秃秃的一片。

    连续几个山头，皆是如此。

    仿佛是一个头发飘逸的少年，被人瞬间剃成了光头一样。

    有足够厚的野草铺垫，再加上县里提供的被子。

    临时凑过几天，没有任何问题。

    只要大家不常住，偶尔住几天还会觉得很新鲜！

    毕竟一大群男人住在了一个帐篷里，晚上还能够闲聊一会儿。

    在这个年代，可不是所有人都经历过学校宿舍的洗礼。

    甚至对于很多人来说，这种居住条件，对他们来说也是第一次的接触。

    虽然以前也有整个村子出动的工作，但是毕竟都是在村子附近工作，很少需要住宿在村外的情况出现。

    即便是干到很晚，也有足够的时间回家里去休息。

    然而就在这些帐篷搭建完毕之后，原本回村子里通风报信的人，现在又带着一帮人赶了过来！

    好在帐篷足够多，每个帐篷住二十个人，现场整整四十个帐篷，八百个人规模很是庞大！

    “你们来的可真是时候，活是一点没干。刚好赶上饭点儿！”此时，帐篷区前面搭建了一排灶台。

    十口大锅之中，正飘散着满满的肉香味！

    “你们干什么了？”后来的人一边闻着肉香味，一边好奇打着的帐篷！

    “支帐篷，上山割茅草，还有下午搬了一下午的砖！没看到村口的那些地里面的砖吗？

    都是我们在河边一块块搬回来的，每个人背个六七十块砖，这一下午我背了有三十次差不多有两千块砖。

    等明天，还会有更多的拖拉机来送砖，到时候有你们干的！”说话时，还拍了拍对方的肩膀！

    然而就在大家聊天的时候，突然间天上传来了轰鸣声！

    两个巨大的黑影，呼啸着向帐篷区几十米外的梯田靠近。

    虽然相隔几十米，可是仍旧感觉到那狂风席卷而来。

    此时在场的数百人，全都好奇的看着。

    ”这就是直升机呀！“对于很多人来说，这还是人生第一次见到！

    “直升机送来的东西，大家赶紧去帮忙搬货！”就在此时，林平站在帐篷区最前沿，指挥着大家干活。

    这一次直升机送来的东西，是八百人要使用的餐具，同时直升机还送来了大量的啤酒，红酒，白酒。

    此时，在这个年代，也就白酒适合农村。

    八十年代，普通乡村的人还不习惯啤酒的味道。

    而红酒，其实就是兑了色素的红糖水，压根没有任何葡萄的味道！

