    苏咏霖打一开始就想到会有这么一天。

    但是他觉得这么一天不应该来的那么快。

    当然，这的确也不是人力所能控制的，人心繁杂，又怎么能事事算无遗策呢？

    于是苏咏霖在赵开山面前叹了口气。

    “兄长，孙子义的确不敬，但是兄长也应当想到孙子义也有他的部下，部下们渴望把拿到手的变成名正言顺的，作为都统制，这是他该做的，职责所在，他也有类似的压力无处宣泄。”

    赵开山想了一阵子，忽然抬起头看向苏咏霖。

    “雨亭，你的部下是不是也有类似的想法？你与孙子义一起交给我名单，你也一样，是不是？”

    赵开山毫无预兆的转移了话题。

    他死死盯着苏咏霖，似乎想要从苏咏霖的脸上发现什么。

    可他发现苏咏霖先是讶异，而后脸上呈现一种复杂的表情。

    悲伤？

    委屈？

    赵开山有点看不懂了。

    “兄长，各地豪强跟着咱们一起造反，所求者无非是利益，谁给，他们就帮谁，眼下咱们所该做的就是争取更多的人帮着咱们，给他们这些名分，这是必须的，又怎么是我们的私心呢？”

    面对苏咏霖的反问，赵开山一时间不知道该怎么回答。

    过了一会儿，赵开山又问道：“名分给了他们，你呢？你就不想要点什么？”

    “我？”

    苏咏霖微微叹口气，抬头望天。

    “兄长，我说过的，只要能驱逐金贼，光复中华，我个人的需求并不是最重要的，我连偌大家业都舍弃了，难道还会拘泥于区区名分吗？总之……兄长给我什么，我就拿什么，绝无怨言。”

    赵开山看着苏咏霖真挚的表情，想起两人初见面时苏咏霖激昂的情绪，莫名的心里一松，脸上忍不住地浮现出了笑容。

    “还是雨亭懂我啊，不愧是我的好兄弟！”

    赵开山伸手握住了苏咏霖的手：“孙子义难做，我就不难做？雨亭，我不瞒你，你们的那份名单不是不能用，而是有些人的功劳大，有些人的功劳小，封赏也应该有些不同。

    所以封赏不能完全按照名单上的来，我是大统领，总揽全局，孙子义但凡稍微懂我一些，就不会当着那么多人的面给我难堪！我看他根本没有把我当做是大统领！”

    “兄长，赏罚分明，这很重要，孙子义也是考虑的比较多。”

    苏咏霖的劝诫赵开山听进去了。

    “所以我答应了赏钱赏物，该赏的都赏，这可不是一笔小数目，但是看着孙子义的架势，他还是想着那份名单。”

    “倒也是，所以方才我去找了孙子义，安抚了他一阵，他现在已经平复下来了，应该会遵从兄长的号令，往山东西路进军，其他的事情以后再说。”

    赵开山一听，顿时有些好奇。

    “雨亭怎么安抚他的？”

    “晓之以理，动之以情罢了，让他顾全大局，让他知道金贼大军迟早要南下，眼下不是争权夺利的时候，务必要团结一心开拓山东，积累足够的实力，仅此而已，他也听进去了。”

    苏咏霖说完，赵开山低着头沉默了一阵。

    “的确，眼下金贼的威胁才是最大的……”

    赵开山抬起头，盯着苏咏霖。

    “有雨亭为我从中斡旋，我这大统领也就不是那么难做了，雨亭，多谢了。”

    “不敢。”

    苏咏霖再次行礼：“惟愿兄长尽快做出决断，让各军将领心满意足，从而坚定跟随光复军，跟随兄长，如此抗金大局必然大好。”

    “是啊。”

    赵开山叹了口气：“雨亭的意思我懂了，我会认真思考，做出决断的。”

    “多谢兄长。”

    苏咏霖再拜，而后便缓缓离开了赵开山的屋子。

    等苏咏霖的脚步声渐渐远去直到听不见，赵开山把视线转移到了屋子右边角落的屏风处。

    “出来吧，他走了。”

    赵祥的身影从屏风后面闪现出来，走到了赵开山身边。

    “如何，你还觉得我那贤弟是不可信任的威胁吗？”

    赵开山看着赵祥。

    赵祥满脸阴郁和不快。

    “谁知道他嘴上一套心里想的又是哪一套？兄长，此人巧言令色，一张嘴纵横无敌，兄长千万不能被他的花言巧语给蒙蔽了。”

    “行了！”

    赵开山面露不满之色：“你和雨亭那点事情真当我不知道？当着玉成的面你都敢做那些事情，还把我搬出来，让我在儿子面前丢面子？”

    看着赵开山生气了，赵祥闭口不言，心有惴惴。

    赵开山冷静了一会儿。

    “孙子义的确有些过分，但是雨亭还是向着我的，你让我提防孙子义是可以的，要是也对雨亭如此，雨亭对我的一片赤诚之心岂不是被我糟蹋了？这样的事情我如何能做？”

    赵祥可不这样认为。

    他忙说道：“兄长，苏雨亭他终究不是咱们自家人，人心隔肚皮，谁知道他想的是什么？孙子义从前不也和兄长推杯换盏相交甚欢？现在呢？处境不同啦，人是会变的。

    苏雨亭要真是如他所说的那么向着兄长，他给那些部下任命县官的时候为什么不提前知会一下兄长呢？他怎么知道兄长就没有想要安排的人手呢？他把官职全给安排了，兄长再一答应，这三州人心不全都向着他？”

    看着赵祥苦口婆心的模样，赵开山左思右想，觉得他说的倒也有点道理。

    人心隔肚皮，看是看不出来的，今日孙子义如此，明日苏咏霖未必就不会如此。

    这倒也不是完全不可能的。

    两人同样主掌一路军队，只是一人欲望更大，一人欲望没那么大。

    可谁也不敢保证以后也是如此。

    孙子义是比较赤裸的索取利益，要说不对付，那也是明面上的。

    苏咏霖表面上不要什么利益，但是暗地里他把那些利益都让给部下，部下对他则更为忠心。

    而自己作为更加高高在上的大统领，在那些地方豪强心中有多少分量那就真不好说了。

    这样想着，赵开山渐渐觉得赵祥所说的还是蛮有意义的。

    无论是孙子义还是苏咏霖，对于自己都有那方面的威胁，他们甚至已经有了自己的根据地，而自己并不能正正当当的插手。

    这绝对不是什么好事。

    顺着这样的思路想下去，赵开山忽然感觉自己有很多事情需要去做。

    而且其中的凶险不言而喻。

    “那你以为有什么好的办法可以安抚人心呢？尤其是孙子义和苏咏霖。”

    赵开山向赵祥问计。

    赵祥寻思了一番。

    “以当下的局势，如果按照名单来，恐埋下祸根，让孙子义和苏咏霖势力膨胀，尾大不掉，若要真正做到封赏，应当细细考量，认真评估，眼下仓促之间难以做出如此决断，所以，惠而不费之法最好。”

    “惠而不费？仔细说说。”

    赵开山很感兴趣的看着赵祥。

    赵祥虽然没什么真才实学，但是脑袋瓜子很灵光。

    过往赵开山和其他地主乡绅们发生过不少次关乎土地财产的纠纷，赵祥有过不少精彩的发挥，用各种阴损的办法保护了赵开山的利益。

    所以要说信任，赵开山肯定是信任赵祥的。

    赵祥于是把自己想到的办法缓缓说出。

    “惠而不费，就是给与优惠，但是并不需要耗费太多的真金白银，比如给与某些称谓，给与尊荣，给与赏钱，很多人有个名号有个称谓，就会一时满足，至于之后的事情，那就等战后再商量。”

    “称谓和尊荣吗？”

    赵开山认真的想了想：“你的意思是让我封苏咏霖和孙子义一个将军之类的名号，这样他们就能满足了？”

    “满足不一定，但是人生在世，所求无非名利，名利名利，名和利，利暂且放一边，名先给他，也无不可。”

    赵祥如此建议。

    赵开山缓缓点头，背着双手在屋子里来回踱步，少顷，他下定了决心。

    “言之有理啊，值此关键时刻，光复军不能自己闹出问题来，否则金贼大军一来，大势去矣。”

    这样说着，赵开山又走到赵祥面前拍了拍他的肩膀。

    “果然还是自家人靠得住，阿祥，只有你全心全意为我着想。”

    赵祥一脸谄媚。

    “兄长是山东大总管，光复军大统领，行事作风豪情万丈，自当有威仪，这一点，苏咏霖和孙子义必须要知道。”

    “哈哈哈哈！”

    赵开山大笑。

    赵祥也跟着笑了一会儿。

    笑着笑着，他眼珠子一转，计上心头。

    “兄长，若仅仅是如此，恐怕还不够，兄长不如干脆一些，一不做，二不休，趁着苏咏霖和孙子义的势力没有稳固的时候，一举把这个隐患解决掉，岂不美哉？”

    “嗯？”

    赵开山皱起眉头：“一举解决掉？怎么一举解决掉？他们两人才立下大功，麾下军兵数万，你想让我做些什么？眼下这个局面，光复军可不能有事。”

    赵祥在赵开山耳边低语一阵，赵开山的眉头越皱越紧，脸色越来越紧张。

    等赵祥说完，赵开山更加不安了。

    “这……似是有些过分吧？”

    “兄长，利益之争可不是那么简单的事情，就如同咱们之前和陈家李家争夺土地的时候，那也是机关算尽，否则如何能得胜呢？”

    “可是我与他们，终究有一份情谊在啊……”

    “兄长对他们讲情谊，今日孙子义和兄长讲情谊了吗？”

    赵祥小声地劝诫道：“兄长，外人终究是外人，自己人才是最可靠，血浓于水，咱们赵家自己人才是最值得信赖的，苏咏霖和孙子义无论谁做大，都不会对兄长有什么好处。”

    “可他们手下都有一定的根基，如果他们群起反对……”

    “所以才要趁他们根基不稳之时完成此事，稍晚一些，就真的办不到了。”

    赵开山皱着眉头来回踱步，一直到下半夜都没能做出决断。

    赵祥并不着急，一直陪着赵开山，等着他做出决断。

    他相信赵开山一定会做出最正确的决断。

