    作为一名药师，萧晨虽然还没有成为重楼境大尊，但是此刻他的神魂意志足以堪比重楼境大尊，苍凉古老的气息散而出，与铁莫的精神利剑猛烈的碰撞。

    咚！

    萧晨的精神意顿时化为一柄巨大得到锤子，向着利剑砸去，无形的力量在虚空中碰撞拉扯，脱出一道长达的十余丈的纹路波动，随之密布俩文，最后寸寸崩碎。

    “我古元部落可不是什么阿猫阿狗都可以放肆的地方，你铁莫又算是什么东西！”

    萧晨毫无情绪波动的声音刹那间穿入铁莫耳中。

    “小畜生，你找死！你竟然胆敢忤逆上邦宗主部族，更是对本战使大不敬”

    铁莫顿时勃然大怒，原本就修行阴寒属性功法的他，整个身躯成为寒冰一般，望着萧晨似笑非笑大地眼神，他岂能还不明白自己被其戏耍了，先前自费力卖弄以为威凌古元，心在看来就像是一个小丑一般。

    “哈哈，区区一名炼血境巅峰武者，知道你是铁蹄部落的战使，不知道还以为你铁蹄部落族长！”

    萧晨横跨一步，挡住了铁莫的视线，他神色平静，看不出丝毫的畏惧之色，似乎对于铁莫的威胁根本不放在眼中。

    “小畜生！真是无知者无畏，你知道你在说什么吗？你知道忤逆我铁蹄战部的后果吗！真是一群无知的土著，不懂得尊重上邦，既然如此，本战使那就将尔等斩杀，再将这幼年天马带走，真以为本座看上你古元部落区区一个土著部落，这大荒之中想要成为本座麾下的奴仆的不知有多少”

    铁莫周身寒意闪现，这一刻甚至眉宇之间都有淡淡的寒气凝结，语气生冷僵硬，不带一丝的感情，似乎整个部落在他的眼中都成了死人一般。

    “忤逆本座的意愿，就是在违背上邦铁蹄战部，本座就算是将尔等屠戮，铁蹄部落也不会因为一个与异族勾结的小部落惩罚于我，到时候本座反而有大功！”

    什么！

    与异族勾结！

    欲加之罪何患无辞，此刻所有人都明白今日之事不得善妥，这铁蹄战部的战使再次降临，就是起了贪欲，图谋这幼年天马，什么收为食邑部族，不过是他准备的一块遮羞布，如今这计划失败，他真正的獠牙显露的出来。

    “族长！”

    “你这个强盗，不得好死，我古元部落立族八百载，更是有无数勇士血洒大荒尸骨无存，碧血流干，你浆染如此污蔑我古元先烈英魂！”

    “我古元代代古元部落勇士鏖战百界大族，生命捍卫祖宗经营遗留下来的土地，纵然身死从未后悔，如今却被这等奸贼污蔑，这个强盗为了抢夺我部落天马，竟然如此的颠倒黑白，丧尽天良！”

    “族长，我等所有人跟他拼了，纵然是上邦战部也不能如此的污蔑我等，我人族可以战死，却是不能够受到如此的屈辱”

    无数的族人几乎咬碎了牙齿，他们虽然有着十余万人，但是面对半步重楼境的强者更是中品铁蹄部落的战使，却是在先天上有着一丝恐惧，但是这战使如今却化身成为了强盗，这让所有人不惜殒命一战。

    半步重楼境的武者，就算是十万人，更何况还是老弱病残之人，根本难以匹敌，部落之中的武者们，从来没有哪一刻如此的渴望力量，渴望自己晋升到更高的武道境界，炼血境初期，炼血境中期，炼血境巅峰，甚至重楼境界。

    “一群卑贱的蝼蚁，你们愤怒有如何，本座乃是铁蹄战部的战使，代表着铁蹄战使，我铁蹄战部乃是这片大荒当之无愧的无冕之王，可不是你们巨石谷地那帮只会窝里斗的四大部落，我铁蹄部落说让你生你们就能生存下去，要你们是你们就要乖乖的去死!”

    望着下方群情激愤的古元部落族人，铁莫的脸上布满了玩味，不过是一个偏远知得小族部，竟然胆敢忤逆与他，当真该死。

    “今日本战使降临巨石谷地，现古元部落与异族勾结，大荒人族的荣耀岂能受尔等这帮叛逆的折辱，本座在此替我铁蹄战部的族长大人处置人族叛逆，将你等这帮不忠不义的人族叛逆彻底绞杀！”

    “等到本座回到铁蹄城中，再将万族碑上古元一族的承载气运的烙印底抹灭，到时候你古元部就彻底在我铁蹄战部之下消亡，永无立足之地！”

    好狠毒的心肠！

    万族碑上的族部印记，不仅仅是代表着古元部落开族裂土得到上邦承认，更是承载着古元部落的族运根本，一旦被其族名被磨灭，古元部落八百载所凝聚的气运当即就会崩溃。

    就算是今天在这战使不屠戮部族，但是族名烙印磨灭，届时古元部落一样会因为族运无地承载，气运破灭，族人凝聚之势散尽，沦为散部，长时间一旦气运消散殆尽，即便是这大荒之地也难再有古元部落的立族之地。

    “小畜生，敬酒不吃吃罚酒，现在就算是你跪下来求我，本座也不会在放过你们了，身为铁蹄部落的战使，对于我铁蹄部落辖下人族有部落有监察处决之权，今日你古元部落勾结异族，本座可以先斩后奏，将你们这群人族的叛逆斩杀，在回禀族部！”

    此刻下方部落之中一阵传出一阵声响，只见部落之中的族人们纷纷拿起了自己的兵器，甚至有一些孩童手中拿起了玩闹之时，家人制作的木刀木剑，在他们幼小的心灵之中，他们还根本不明白什么是族运，什么是叛逆，但是这一刻亮晶晶的大眼睛中却是毫无畏惧。

    “族长，你快走！”

    “族长！我等愿死战不退，即便我等尽皆战死，只要族长你能够逃出去，我古元部落族裔就不会断绝，我古元部落就还会有再起之日，祖宗八百载基业不能够毁于我等之手，忠魂山上祖地沉睡的英灵，也不容他人亵渎，总要有人用鲜血来捍卫这一切！”。

    “纵然我等尽皆战死，只要族长你能够离开，我古元部落才会有希望！”(未完待续。)8

    
