    风元悄无声息的回到了混沌城。

    在回到混沌城之后，他敏锐的察觉到，似乎有一道意念从城主府的方向涌出，然后迅速的横扫混沌城以及周围的大陆。

    在这道意念扫过的时候。

    风元已经将自己暴增的实力隐藏了大半，比刚来混沌城的时候强一些，但也强的有限。

    在这样的伪装下。

    这道意念并没有怀疑，很快就掠过了风元，开始搜寻其他地方。

    “难道是惊动了混沌城主？”

    风元心中微微震惊。

    他没有想到，混沌兽王被猎杀这件事，居然就能惊动混沌城主。看来接下来在混沌城，要安分一些了。

    除了参悟天空外显的大道法则之外，就连窥视巨斧混沌碑，也要减少次数。

    好在。

    风元已经把好处拿到手。混沌城内，已经没有什么东西值得他出手了。

    在混沌城内参悟大道法则的时候，对时间的感应便会迟钝许多。

    在风元还没有怎么察觉的时候。

    就是十多年的时间过去。

    他就呆在混沌城道路旁边的房间阳台，半躺着观看和参悟大道法则，最先参悟的是火之法则！

    在第一年的时候。

    风元身体周围陡然涌起一团火焰，仿佛和火焰融为一体。

    火之法则参悟圆满！

    他拥有不朽神火，本来只要十年的时间就能掌握火之法则，但随着他的真灵神魂增强，以及天空外显大道法则的辅助。

    十年的时间，缩短成了一年！

    只用一年时间，风元就达到了自己的目的。

    在火之法则参悟圆满之后，接下来自然是风之法则！

    参悟风之法则，足足消耗了十年时间。

    用了十一年，风、火大道完全掌握。

    “风、火法则，加上之前掌握的杀戮法则，三大法则融入玉清仙光踏入金仙，应该是十二金仙中的垫底！”

    “若是再掌握雷之法则，空间法则，完全掌握巨斧混沌碑！”

    “那踏入金仙境之后，我的道行就能直追阐教十二金仙的前三位！”

    十二金仙有强有弱。

    弱的如黄龙真人，所掌握的大道法则比较少，道行自然相对于比较浅薄。

    而强的如广成子。

    在上古时期就能担任人皇之师的人物，号称阐教二代弟子第一，和他对等的应该是截教的多宝道人！

    连截教的赵公明都有大罗的道行。

    广成子如果说自己只是一个金仙，那就是侮辱所有人的智商了。

    在风元看来，广成子必然隐藏了实力！和大罗金仙斗法，也不一定会输。

    “只可惜，亿万年苦修，一旦遭遇黄河阵，就全部化为乌有啊！”

    风元突然想到了这点。

    他若是回转封神宇宙，破解了十绝阵之后。

    接下来就是连大罗金仙也要栽跟头的九曲黄河阵了。

    十二金仙，无论强弱，还是故意压制实力追求浑厚道基的人，在黄河阵中十分平等，都会被削弱道行法力，变成凡人。

    “黄河阵……没办法，我就算突破到金仙，也不是广成子、赤精子他们的对手，连广成子、赤精子都要栽跟头，我就算想要破阵救人也没办法！”

    阐教能破解黄河阵的人，只有掌教天尊！

    风元感叹几句后，继续参悟大道法则。这次参悟的是雷之法则。

    雷法乃是封神宇宙中杀伤力最强的法术神通。

    混沌神雷，甚至能开天辟地！

    风元所掌握的玉清神雷，是混沌神雷的一部分。若是完全领悟雷之大道，甚至能返本回源，有着掌握混沌神雷的可能。

    ……

    在风元参悟雷之法则的时候，这方宇宙的天才战也逐渐的到了尾声。

    其中，罗峰凭着小成的大日焚天体，以及太阳光焰、衍神兵，一路的过关斩将，即便是原时间线横扫所有人夺取第一的伯兰，也不是他的对手。

    宇宙天才战第一！

    压过宇宙数万亿天才的绝世天才，千万年难得一见的盖世天骄……各种称呼不断的戴到了罗峰的头上。

    “大人，这里就是混沌城了！”

    当罗峰挂着盖世天骄、宇宙天才战第一的名誉来到初始宇宙的时候，前来迎接的不朽强者，都可以的放低了身段。

    甚至有种低声下气的感觉。

    没办法，在虚拟宇宙公司这样的霸主内部，不朽强者算不上什么，最多算是中层。

    而罗峰这位天才战第一，能直接进入四大秘境排行第一的原始秘境的核心。只要不陨落，未来就必然是公司的顶层。

    双方的地位差距实在太大。

    所以不朽强者在知道罗峰的身份后，都刻意的结交，未来等罗峰成为顶层之后，就算混个脸熟，这点印象，就能给这个不朽强者带来巨大的好处！

    众多天才中，罗峰一马当先走在最前。身旁的不朽强者不断的讲解这里的情况。

    混沌城的好处和禁忌，都说的十分详尽。

    当罗峰来到城主府的时候。

    城中一处房屋中。

    风元也逐渐的睁开了双眼。

    他的双目中电光一闪而逝。雷之法则他参悟了大半，距离参悟圆满，还差了几年时间的领悟。

    但此时风元出现了莫名的感应。

    把他从闭关参悟中惊醒。

    风元低头看向手腕的光脑，上面出现了一道信息，说宇宙天才战已经在不久前圆满的结束！

    “天才战结束，罗峰到混沌城了！”

    风元恍然。

    在闭关参悟法则之前，他在心神中留下提醒，等罗峰身上的大千镜印记，和大千镜接近的时候，就会把自己叫醒。

    他意念进入心神，触动了大千镜。

    镜光中，罗峰正在城主府选择混沌碑……和原时间线差不多，罗峰虽然修炼了他传授的大日焚天体，对火焰法则有着独有的领悟。

    但他的金角巨兽本体，最适合的还是空间法则。

    所以罗峰考虑了一下，放弃了蕴含火焰法则的混沌碑，选定了以空间法则入门的九宇混沌碑！

    “九宇混沌碑，对我也有极大的好处！”

    “尤其是对我本体参悟自然演化世界之道，有着特别的促进作用！”

    风元嘴角露出笑意，视线随着镜光中的罗峰，进入了存放九宇混沌碑的修炼密室中！

