    聂昕怔了怔，还以为她会提什么要求，原来只想吃顿好的。

    他脑海中又浮现出那条罪犯成群的街道，肮脏狭小的地下室，广场上载歌载舞吸引游客的吉普赛人……他从未想过世界上还有人是这样活着。

    拼尽全力的活着。

    聂昕心里有些不是滋味，轻轻抬眼，对上少女满怀期待的目光。

    他伸出手揉揉她的小脑袋，艰涩的吐出一个字：“好。”

    桑晴雀跃不已，现在睡饱了，一会儿又能吃饱，这种日子就是天堂吧！

    很快就有人送餐进来，都是出自这家酒店顶级大厨之手，比她干活儿那两天吃的还好。

    桑晴把持不住，眼睛都亮了，正准备拿起刀叉大快朵颐，手忽然停下。

    然后她小心翼翼的下了床，把床铺平整，又把餐盘端到餐桌上。

    聂昕不解：“都给你送到床边了，你就在床上吃就是了。跑下来干什么？”

    “吃东西弄脏了怎么办？这么好的床，我可舍不得！”桑晴叉起一块煎三文鱼，一口就吞了进去，兴奋的赞叹，“嗯！好吃，太好吃了！”

    聂昕轻笑着摇摇头，他不理解这小丫头干嘛那么宝贝这张床，弄脏了再找人清理不就行了。

    可桑晴同样也不能理解他，在他眼中好像什么东西都不值钱，他对什么东西都不在意。

    “你慢点，别噎着！”聂昕站在一旁又是递水又是递纸巾。

    他自己没察觉，长这么大连加胡椒粉都是佣人在旁边给他加，如今他却上赶着伺候一个小丫头，还给她剥虾皮，挑鱼刺。

    这里有中餐有西餐，桑晴不太会用筷子，一只肉丸子怎么都捞不起来。

    聂昕笑了笑，用筷子给她夹住，喂到嘴边。

    桑晴一口吃进去，小牙还在筷子上硌了一下。

    肉丸子的美味让她整个人都要飞起。

    “Uncle！这个……这个好吃，好吃！”桑晴大声叫着，“你也吃一个尝尝！”

    聂昕无语，看了她许久，“你……非得喊我uncle吗？”

    “那，应该喊你什么？”桑晴睁着一双无辜的大眼睛。

    聂昕心头拱火，“你觉得呢！”

    桑晴慢慢把嘴里那口肉丸子咽下去，想破了脑袋，最后很小声的咕哝了一句：“……Daddy？”

    “噗！”

    聂昕一杯水全喷在地上，差点呛死。

    桑晴赶忙去给他拍后背。

    一边拍一边讨好的笑着：“你看，我要是喊你‘爸爸’，你也会吓到的对吧？这个太别扭了，还是叔叔好听！”

    “……”

    聂昕这辈子没这么无语过。

    算了，他不再强求，一切都随她好了。

    “Uncle，”桑晴笑了笑，小心翼翼问他，“吃完饭我还能在这睡会儿吗？”

    “当然可以。”聂昕看看她，“你就算在这住着都没问题！”

    桑晴受宠若惊，一时竟不知道该说什么。

    她做梦都没敢想自己能住这么好的地方。

    小女生低下头，默默喝着碗里的汤，忽然间有种想流泪的感觉。

    呵，睡一觉就足够了，哪能真的住在这？她这种人，配不上这里。Uncle的房间又豪华又干净，她千万不能弄脏了。

    ……

    聂昕很绅士的把套房让出来给桑晴。

    霍知行招呼他来家里住，他装模作样的客气客气，结果下一秒就拎着行李钻进人家的别墅了。

    两个男人坐在地毯上小酌，姜灿靠在沙发上听胎教音乐。

    胶片机里放的是柴可夫斯基交响曲，宏伟大气的篇章，高雅而灵动。

    不过聂昕却皱皱眉，思绪不知不觉就飘去了那个广场。

    吉普赛人没有什么像样的乐器，做不出交响乐。可一张手鼓一把琴，就能把偌大的广场装点的像派对现场，惊艳四方。

    不知那个小丫头穿着长裙翩翩起舞时，是什么样子的？

    她的声音像夜莺，歌喉肯定不错。

    那，周围应该有不少男人看吧……

    聂昕心头一堵，捏着酒杯的指节泛白。

    “你干嘛呢？”霍知行提醒他，“该你出牌了！”

    聂昕回过神，猛然对上霍知行戏谑的笑。这牌不用出了，他已经输了大半。

    “不玩了！”他把牌一扔，满脸输不起的样子。

    霍知行笑起来，跟姜灿对视一眼。

    他俩都知道他在想某人。

    “既然放不下，就回去看看呗！”姜灿笑了笑，“你有手有脚，这里又没人绑着你，干嘛不走？”

    “表妹，你这是下逐客令？”聂昕瞥她一眼，随即看向霍知行，“也不管管你老婆！”

    然而霍知行直接坐到姜灿身边，认真点头，“我老婆说的对！”

    “你……”这把狗粮真是吃不下去。

    聂昕气急败坏：“霍知行你真没出息！”

    霍知行又面无表情的点点头。

    聂昕酒杯一放，轻嗤道：“我看你就是个老婆奴！”

    “哦……”霍知行故作深沉，“就算当老婆奴，总比有些人连老婆都没有的强。”

    “老公，你说的真好！”姜灿揉揉他的脸，给他喂一颗蓝莓。

    男人温柔一笑，轻吻她的发丝，“是我老婆好！”

    聂昕睁大眼睛，屁股底下像长了刺，一刻也坐不住了。

    以前唐一岚拍剧，从来不会拍这种鸡皮疙瘩掉一地的桥段！

    姜灿看着聂昕铁青的脸，终于绷不住的笑出声。

    “哎，”她拍拍他肩膀，“说认真的，这次要不是多亏了桑晴，那十几件礼服就毁了。发布会明天就要举行，她得记个头等功！这个给你！”

    聂昕接过来，是明天发布会的请柬，淡蓝色做底，上面用水彩画着浅浅的百合花，几个烫金艺术字优雅醒目。

    “我肚子大不方便，麻烦你把请柬给桑晴送去行不行？”姜灿笑道，“明天发布会，她可是我的座上宾呢！”

    聂昕刚要拒绝，霍知行就按住他手腕，不容任何反驳。

    “嗯……好吧。”聂昕说的不情不愿，“表妹，其实我，不想跟那种人有什么交集，呵，好歹我是个影帝，也有点小小的家族背景，我跟她，完全就是两个世界的人！我……”

    姜灿和霍知行两人静静的看他表演。

    聂昕摸摸鼻子，请柬在手里晃晃，唇角轻勾，“不过既然是表妹交代的任务，我就勉为其难，跑这趟腿！”

    说完他猛的站起来，连外套都没来得及穿，脚底抹油一样冲出别墅，三秒钟就消失在他俩视线里。

    姜灿哭笑不得，碰碰身边的老公：“你们男人都这么虚伪？”

    “别把我算进去，我跟他不一样！”

    “是吗？”姜灿目光俏皮的看着他，“那从前你假扮顾莽跟我结婚的时候，有没有想过我跟你不是一个世界的人，你早晚有一天要离开我？”

