    两人听到沈秀茹家西面，鸡舍那边传来的声音后，都是一阵惊讶。

    梁小琪马上问道：“美圆姐，这边村里是不是有偷吃鸡的野兽啊？”

    高美圆摇了摇头：“没有啊，我在村里住了这么久了，从来都没有遇到过偷吃鸡的野兽。”

    梁小琪现在更加纳闷了，“啊，那怎么回事啊？”

    “咱们先过去看看再说。”

    “行！”

    于是，两人就朝沈秀茹家西面的鸡舍走去。

    走到那儿后，发现黎英姿和胡瑾萱两人，竟然在鸡舍边。

    高美圆心里纳闷，忙问道：“你们两人一大早，怎么在鸡舍这边？”

    问完，她看了看鸡舍内。

    有两只鸡，头已经没有了。

    鸡脖子处，血正在不断喷出来。

    很明显，这两只鸡的头，是刚刚被野兽吃掉不久。

    她心里纳闷，到底什么野兽，只吃鸡头，不吃鸡的身体。

    这时候，黎英姿见到高美圆和梁小琪来了，忙说道：“我跟我师妹，早上睡不着了。”

    “想着，昨晚上梁小琪的奶奶在村里走丢了，就出门来村里找人了。”

    刚刚路过这边的时候，听到鸡叫声。

    我们就跑了过来，看到两只大公鸡的头部，被什么东西吃掉了。

    黎英姿刚说完，只见死掉的两只鸡的脖子处，开始冰冻起来。

    慢慢地，鸡的身上出现了一层薄冰。

    随后，薄冰越来越厚，整只鸡都被厚厚的冰冻住了。

    看着就像从冰柜里刚刚拿出来的一般。

    “啊！”

    “这两只鸡，怎么自动冰住了？”

    看到这种怪异的情况后，梁小琪突然惊叫起来。

    黎英姿和胡瑾萱两人，拿出手机开始拍照拍视频。

    拍完后，她们就把拍的照片和视频，发到了小群里。

    这个小群里，就孟炎、陈平、孙莉、黎英姿、胡瑾萱五个人。

    发完后，黎英姿又发了一段消息。

    黎英姿：‘秀茹嫂子家的鸡舍，有两只大公鸡的头被什么东西吃掉了，刚刚鸡的身体，还自动冷冻了起来。’

    ‘真是怪事啊！’

    她们发完信息后，就在原地等着。

    这时候，高美圆也拿出了手机，给陈平、田秀秀、白雪等几个人，都打了电话。

    电话接通后，她分别跟大家说了沈秀茹家鸡舍发生的怪事。

    大家说，现在马上就过来。

    五分钟后，陈平、白雪、田秀秀、吕四娘、沈秀茹等几个人来到了鸡舍这边。

    沈秀茹一看自己家养的两只大公鸡，就这么被咬死了。

    她就当场骂了起来：“哪个天杀的畜生，吃了我养的鸡。”

    “要是被老娘抓到了，绝对宰了它。”

    沈秀茹骂完，田秀秀走上前，仔细看了看。

    随后，说道：“这伤口，不像是狗咬的。”

    “如果是狗咬的，不会一口就把鸡头咬掉了。”

    “还有，狗咬的话，不可能把鸡冰冻起来。”

    白雪也说道：“现在这种情况，应该不是一般的野兽咬的。”

    陈平没有说话，则是在感应着周围的气息。

    感应了一会儿后，他感应到了周围有邪气。

    于是，他马上说道：“村子里有邪物出现，晚上大家都小心点。”

    “这两只鸡的头，是被邪物吃掉的。”

    陈平一说，所有人都惊讶得不行。

    吕四娘忙说道：“我们一直住在这边，都没有看到邪物偷村里的鸡吃，怎么好端端的今天出现了呢？”

    陈平摇了摇头，“这个事情，我也不知道。”

    几个人正在研究着，孟炎和孙莉也来了。

    看到了现场的情况后，孟炎一脸惊讶：“啊！”

    “这两只鸡都被冰冻住了，肯定有阴气很重的邪物。”

    因为经历了胡家墩那边的邪尸事件，孟炎知道现在的情况，肯定是邪物所为。

    而且，这邪物身上的阴气很重，所有才把鸡的身体冰冻住了。

    孙莉也说道：“是啊，怎么村里突然出现邪物了？真是搞不懂，村里不是一直好好的嘛！”

    其实，此时的孙莉已经怀疑，偷吃鸡的会不会是昨天下午失踪的张奶奶。

    张奶奶得的是冷病，听梁小琪说病人浑身发冷，体内有源源不断的寒气冒出来。

    但是，现在梁小琪在，她不能当面说出来，不然就有点不礼貌了。

    这时候，田秀秀说道：“咱们先把鸡处理掉吧。”

    “等吃了早饭后，先去找张奶奶，等找到了人再研究鸡头被怪物吃的事。”

    说完，她刚要去处理两只鸡。

    陈平马上阻止。

    “秀姐，这两只鸡的身体内，都是阴气。”

    “你别去动它们，不然阴气侵袭身体，要生病的。”

    陈平这么一说，田秀秀怕得不敢再走过去了。

    白雪看了看鸡舍里的鸡，一脸的担忧。

    她心里隐隐觉得，百花村平静的生活，要被打乱了。

    田秀秀见大家站在这边，也于事无补，就说道：“咱们也别站着了，先去秀茹家里坐一会儿。”

    “一会儿通知大家，不要来这边，防止有人中阴毒。”

    这时候，胡瑾萱想到了他们在胡家墩，配置了驱邪油，对付邪尸的事情。

    这会儿，她就说道：“这两只鸡是被邪物所杀，咱们最好要尽快处理掉。”

    “我们在胡家墩办案的时候，也遇到过同样的事情，后来用的驱邪油处理的。”

    “要不，一会儿吃过早饭后，咱们去镇上看看，有没有卖驱邪油原料的。”

    孟炎觉得这个方案不错，于是点了点头，看向孙莉：“小孙，一会儿你跟英姿姑娘和瑾萱姑娘，三个人去镇上看看，买上次的那些原料来，调制驱邪油。”

    孙莉点了点头：“没问题。”

    胡瑾萱和黎英姿也说没问题。

    黎英姿看了看陈平，说道：“这边镇上，陈平比较熟悉，要不让他一块儿去吧。”

    孟炎却说道：“现在村里出了邪物，陈平要留在村里，一旦邪物出现，就能有人对付了。”

    “你们如果对镇上不熟悉，一会儿麻烦秀茹嫂子，陪你们一块儿去。”

    本来黎英姿想跟陈平一起的，就算两人不亲热，走在一起，她心里也觉得舒服。

    现在孟炎这么说，她只能无奈地答应了。

    随后，大家先后离开鸡舍。

    陈平临走的时候，从旁边拿了一个竹笼子盖在了两只冰冻鸡上面。

    接着，跟着大家一块儿离开了。

    大家在沈秀茹家里坐了一会儿，商议着寻找张奶奶的事情。

    到了七点半的时候，凉月她们几个婆娘做好了早饭，烧了几个凉菜。

    把米粥和凉菜都端了出来。

    因为今天还要找人，还得去镇上买驱邪油的原料，大家吃得也很快。

    吃完早饭，时间还没到早上八点钟。

    孙莉、黎英姿、胡瑾萱、沈秀茹四个人，去老村医家那边坐上孙莉的车子去镇上了。

    陈平、白雪、高美圆、田秀秀等几个人，再去鸡舍那儿看看，有没有人到过。

    他们几个人到了鸡舍那边的时候，发现罩着两只冰冻鸡的竹笼子被人掀翻。

    两只冰冻鸡不见了。

    田秀秀这下，大惊失色，忙喊道：“啊，这两只鸡咋不见了？”

