    四个客户，三个恨他恨得要死，剩下一个正义的骑士，对他的观感估计也不太好！

    观览了几个客户的现状。

    李沐腹诽，一群忘恩负义的家伙，才懒得去现实世界回访他们呢！

    不过。

    李沐也没什么好后悔的，若不是他用摧枯拉朽的方式帮客户实现了梦想。

    估计也和别的圆梦师一样，一个任务拖个一年半载的。

    哪能后来者居上，弯道超车，成为万界圆梦公司的第一个正式员工。

    万一让亚当·史密斯成了第一个正式员工，哪还有他的出头之日，说不定以后都没机会帮自己人圆二星以上的任务了！

    ……

    至于圆梦师的最后一个福利，可以随意出入圆梦成功的世界……

    那些被他祸祸过的破烂世界……

    不去也罢！

    一个成功的圆梦师，从不回头看爆炸！

    ……

    客户用不着他关心回访，去穿越过的世界度假又没多大意思。

    还不如抓紧时间刷等级，向更高级别的圆梦师冲刺呢！

    万一哪个家伙走狗屎运转正了，一抬头，上面高高挂着一个二星或者三星的圆梦师，多有意思！

    李沐想了想，点了接任务的按钮。

    两个窗口同时弹了出来。

    “二星任务：帮助赵桐在《倩女幽魂》的世界学习武功道法，灭黑山老妖，掌控树精姥姥；圆梦币：12。”

    “二星任务：帮助左亭在《风云》世界获取麒麟臂并能熟练运用。圆梦币：10。”

    果不其然。

    赵桐的任务又给推送了过来。

    李沐扫了一眼，果断点选了第二个。

    二星任务，基本上已经告别了低武世界，向着高武或者妖魔鬼怪的世界混了。

    赵桐的梦想，圆梦币多出了两枚。

    但是《倩女幽魂》的世界，又是鬼又是怪，难度比较高！

    远不如《风云》世界。

    风云虽然是高武世界。

    但麒麟臂在故事前期，除了雄霸，并没有几个高手出现，完成任务相对来说比较容易。

    更何况。

    刚把赵桐赶走，回头又把他请回来了，李沐倒是不在乎什么脸面，但客户指定跟他闹别扭啊！

    还是放一放比较好！

    “半个小时后，客户左亭将会出现，请圆梦师做好接待准备！”

    工作台惯例信息提示。

    ……

    “我叫左亭，今年二十八，开着一所武术学校，主要教通背拳，算是一名武术家吧！”新出现的客户左亭慢条斯理的做着自我介绍，他一身的腱子肉，古铜色的皮肤，性格看起来很沉稳，左臂齐肩而断。

    “一次意外，我失去了左臂，武功等于废了一半。”左亭自嘲的一笑，“我是个习武之人，爱看武侠小说，当我胳膊断了之后，每天都幻想着自己有一天能像神雕侠杨过一样，没了胳膊也能纵横天下，看我后来琢磨着，杨过虽然成了天下第一，可他胳膊也没长出来啊！步惊云才牛掰啊！他的胳膊同样断了，直接换了条麒麟臂……”

    “所以，你就想着给自己换条麒麟臂！”李沐笑着问。

    左亭憨憨的一笑，用健全的右手挠了挠头：“我也没想着有一天真能梦想成真！”

    “好的！签合同吧，这任务我接了！”李沐笑着把两份合同推到了左亭面前，“左先生，圆梦师会竭尽全力帮你达成梦想的。”

    “谢谢！”左亭点点头，一笔一划的在合同的下方签下了他的名字，然后，把合同推了回去，问，“我有什么需要注意的吗？”

    “七十二个小时后准时出发，我们将要穿越的是《风云》的世界，你需要提前了解风云世界的剧情。”李沐道。

    “电影版？还是电视剧版？”左亭问。

    “电视剧版吧！”李沐抬头看看头顶悬浮的泡泡，微微皱了下眉头，“机会比较多一些。”

    “哦！”左亭似懂非懂的点了点头。

    ……

    交待了所有的注意事项，李沐送走了左亭。

    麒麟臂的得到方式有两种。

    一种是火麒麟的血浇到手臂上，会自然而然的生成天然的麒麟臂。

    这个方法要正面硬撼火麒麟，危险系数太高，基本不用考虑。

    第二种是找到麒麟臂的原主人于岳，在步惊云之前获得他的赠臂。

    这个方法相对来说比较简单，但拥有了麒麟臂的于岳武功也不低。

    风云世界一直有种很奇怪的宿命论！

    以左亭无名无分的身份，想要说服他赠臂，估计不太容易。

    在电视剧中。

    于岳曾寻找过许多人想把麒麟臂赠出去的！

    截胡了步惊云，让于岳主动赠臂是最稳妥的方法。

    毕竟，这玩意儿硬抢过来，也接不上！

    说不得也要为左亭刷刷江湖声望，至少要征服于岳才行，这也是李沐为什么选择电视剧版本的原因。

    左亭虽然号称习武之人，但他练习的通背拳，在风云的世界，估计连天下会的一个小喽啰都打不过。

    以他的身体素质，想要完美接受麒麟臂，并能熟练运用，也不是一件容易的事情。

    得好好琢磨一番啊！

    ……

    “组队成功！实习圆梦师冯公子已知晓任务内容，七十二个小时后，会准时与您会合！”

    左亭的愿望会提供10枚圆梦币。

    七三分成，李沐最后会获得七枚圆梦币的收益。

    也就是说。

    李沐只需要付出一枚圆梦币，就可以获得一名实习圆梦师的帮助，意味着多出了两项技能。

    非常划算。

    虽然，十九名实习圆梦师都在任务中。

    只有一个纯新人可供他选择，但李沐还是毫不犹豫的对他发起了组队邀请。

    纯新人意味着更多牛掰的技能没有使用过啊！

    可是，当工作台上弹出消息提示后。

    李沐傻眼了！

    没有把新人拽过来，更没有和新人商量任务的渠道，只有一个七十二小时后大家汇合的通知！

    连新人的面都不让见。

    搞毛啊！

    这样的组队怎么打配合！

    他对新人一无所知啊！

    什么性格？

    什么智商？

    他会选择什么样的技能，都成了未知数！

    新人有点智商还好！

    万一来个唐若悠那样的憨货，能不能帮上忙两说，拖后腿肯定妥妥的。

    MMP！

    李沐暗骂了一声，认命了！

    凡事都要有第一次，风云的任务并没有那么困难，若新手圆梦师是个蠢货，大不了他一拖二，照样完成任务。

    但凡他能打出一点配合！

    多出两项技能，他就赚大发了！

    不过。

    如果以后还要组队过任务，理想的组队成员应该是经历过一次或者两次任务的实习圆梦师，有经验，知道怎么选技能，才能搞出配合啊！