    “能不能改成......”

    “不能，如果不行的话反正合同还没签，这事就算了，或者你们支付给我金币。”司阳没等江绪龙说完就打断了他的话。

    想让自己用普通账户收款，那点心思都不用多想。

    “那......好吧，不过那个高级传送阵要建在扬州的文英城。”

    江绪龙无奈答应，不过却改了下这边传送阵的建设位置。

    对于这点司阳早就有心理准备，装模作样的问了几句后也就同意下来。

    合同上面同样有规定对方不能有在建设期间挖自己人的任何行为，否则不仅要赔钱，合同直接作废。

    司阳还定下了有此类行为等同于主动宣战，自己可以直接灭了违约方。

    就这件事江绪龙也得和那边沟通一下，最终对方还是同意下来，毕竟主动权在子阳揽月手中。

    至于新城的名字也被写入合同中，名为：民德城。

    对方也不敢让这名称太敏感，以免引起司阳的怀疑。

    随后两人将虚拟合同签订，同时江绪龙发出消息让那边给司阳打定金。

    “子阳兄弟，我们能加个好友吗？之后联系起来也方便。”等待打款的时间江绪龙提出要加好友。

    “当然，不然后面也没办法联系，不过我只加你一个。”司阳说完就主动申请和江绪龙加了好友。

    好友也只是方面相互联系的，能看见对方的名字和等级，别的是无法看到的。

    不过就算这样江绪龙看到司阳的等级也只有55级，这是司阳希望江绪龙看到的，也是小白帮的忙。

    不过就算55级的等级也绝对是目前玩家的等级第一。

    目前已知等级最高的玩家据说是李家的繁星乱，目前等级49级。

    绝大部分战斗职业的玩家目前还都在40级前后挣扎。

    因为一旦过了40级升级的百分比就有了小数点，升级的难度就增加了很多。

    目前战斗职业的玩家超过40级的也就一成左右，35-40之间的却占了七成。

    江绪龙看到司阳55级的等级自然是惊的不轻。

    足足游戏时间近一个小时司阳才收到到账的消息。

    在这个过程中江绪龙想尽办法套司阳的话全都失败。

    比如司阳究竟有多少军队，上次在广宗的几个将领文士都是谁等等。

    实在没办法江绪龙想让司阳给他传送的特权都被司阳拒绝，理由很简单，那就是以后江绪龙并不用往自己这跑，有事自己会邮件通知他的。

    弄的江绪龙气的难受，以他那二世祖的脾气放在平时哪能受得了？

    但是现在可是非常重要的大事，他不想忍也得硬忍着。

    甚至在子阳揽月没把夷州的城交给他们之前他都得忍着，还得低三下四的问子阳揽月大概要多少时间。

    “好了，你可以先回去了，三天之内我会把建设传送阵的人送过去。”钱一到账司阳直接赶人。

    江绪龙也只好离去，他也得回去交代一下和子阳揽月交流的具体情况。

    在夷州建城司阳是一点也不着急，毕竟自己都已经建过三座城，想要建座城还是很简单的。

    主要是建城的位置要确定一下，这个位置必定是要方便华威城或者华武城攻打的。

    夷州岛以后是必须控制在隐龙组手中的，当然恐怕也只有隐龙组有能力控制。

    因为一旦玩家等级高了之后，有了大船能到夷州是迟早的事，甚至以后玩家中也会有些人拥有飞行坐骑。

    就算是司阳也没那么大的精力和实力一直控制着。

    司阳直接给老书虫发了消息，告诉他对方是谁联系的自己，要建城的名字等情况。

    至于建城的选址要向伴你就好确定一下告诉自己离哪里近就好。

    毕竟伴你就好是自己的直属领导，这事还得详细的告诉他。

    很快伴你就好就回复过来，他们商量后的决定是距离北部华武城近些，而且要靠近陆地这边方向。

    因为这样以后就省了自己再建一座城，而且这个新城还是要建特级传送阵的。

    不过对于以后如何拿下这座新城伴你就好和暗他们还没有个具体的办法，毕竟要想不被对方发现是什么人进攻他们的根本不可能。

    最后还是司阳主动提出这事他来解决，因为他手里可是有着一大批海盗的。

    管承之前的三千海盗现在已经扩张到了五万，虽然还统一归水军，但是和黑龙军一样本质上还是海盗。

    五万最低已经达到六阶兵全副武装的海盗难道还拿不下那样一座县城？

    不过这件事并不太着急，司阳合同上签定的时间比较宽裕。

    游戏时间180天，这是要以实际游戏时间计算的，万一系统推进时间对这也不会有影响。

    随后司阳暗中让张燕和张郃两人过来，将自己的计划明确的告诉两人。

    两人现在已经完全掌控黑山军，更何况黑山军中还有一大半都被司阳策反过的。

    这些人经过这么长时间的培养，已经担任了黑山军中的各种高中低的职务，这样一来黑山军被掌控的可是稳稳当当。

    现在的黑山军是已经是相当精锐的大军，除了一成左右的五阶兵之外，五成是六阶兵，三成是七阶兵还有一成是八阶兵。

    高阶兵种全部是司阳策反的人，因为他们不仅有领地的加成，还有更多的灵泉供应。

    还有就是黑山军目前有了足足十万的骑兵，还有十万的长弓手。

    骑兵是张郃训练出来的，长弓手是张燕训练出来的。

    至于哪来那么多的战马和弓箭，作为黑山军的老大不说别人也不知道。

    司阳让两人率大军再次靠近瘿陶城，计划等到第二天夜里进城开始传送。

    “见过镇北侯，没想到侯爷还记得下官。”瘿陶城的城主府中魏显激动的给司阳见礼。

    “无需客套，今日我前来乃是有事相求。”司阳扶住魏显说道。

    “侯爷有事尽管吩咐，魏显就算丢了这条命也会去办。”魏显马上表了忠心。

    “叮，瘿陶城县令兼县尉魏显愿效忠与你，请问是否接受。”一条个人提示响起让司阳有点措手不及。

    “接受。”司阳直接同意，不接受才是傻子呢。

    只是他也想不明不白魏显可以算是朝廷命官，又有实权在手，这样的人怎么会再这种情况下投效自己？

    关键是魏显上来就有90点的忠诚度，还是相当高的。

