    【提示：你成功自创出第二种神阶高段言灵战吼“白日说梦”，请再接再厉，完成余下两种，即可借助“信仰之力”，将本源技能“言出法随”提升到更层次。】

    【提示：你成功吞噬了下位古神“？？？（星界）”，消化时间为三个小时，可运用奥义加速过程，你的人物经验达到五十九级封顶，需要耗用至少三件特殊道具“初始炉灰”，才能提升至史诗巅峰（60级）。】

    【提示：你在突发事件“保卫极光城”中，成功击杀下位古神“？？？（星界）”，极光城对你的好感度，基于原有基础，提升至最高等级“崇拜”！】

    【提示：你的人物标记“古神猎杀者”，增加第二道弑神印痕，当印痕增加至十道，即可令标记升级。】

    【提示：“狂医”之名在“苦难罪域”的区域知名度，提升到了五十五点，达到一百点后，即可前往罪域深处，接受封号试炼，成为称号近神。】

    “古神猎杀者，狂医称号……啧，我越不想要的人物标记，怎么升级速度就这么快呢？和叛教标记一样一样的……”

    余烬撇撇嘴，只能在实打实的收获上寻找安慰，算了算肉瘤古神给他带来的庞大收益，随即乐得合不拢嘴。

    这头有些倒霉的星界古神，不仅贡献了升级经验，还担当堪称完美的技能试验器，等到古神真身消化完毕，吞食天地便可借此冲击七成近神大关。

    另外那数百道尖锐触手的价值，虽说比不了元素毒鱼，但因为神性之路的推演速度，本就快过现代模式，所以把它们当成鱿鱼干吃掉后，吞食天地的奥义进度至少能提升个百分之十，如果再从其他玩家那里搞到一些古神尸体作为食材，少说也可以让吞食天地达到六成九的冲击门槛。

    瞅了瞅正在打扫战场的玩家们，余烬觉得以自己的面子，应该不难。

    “不过现在的当务之急，是把体形恢复了，就算我拿肉瘤古神作为冲击近神瓶颈的素材之一，也不能真当三个小时的气球啊，再说用这个样子和人家套近乎，魅力值没被打成负的，也差不多了……”

    肉瘤古神虽然挂了，但庞大真身可不是那么容易解决的，好在，顶头上司比他还要在意这，从头到尾找不没有半点人样的球形身体，随手一挥，便在空间胃袋的内部，又开辟出了一个阴影位面，把肉瘤古神装了进去。

    得以让余烬迅速恢复正常形态，并且还能等他需要的时候，再开启消化进程。

    “多谢女士。”

    余烬翩然落地，笑着道谢，吞食天地冲击近神瓶颈需要吞噬两头古神，显然将肉瘤古神用于此地，更加合理。

    阴影女士没有说话，而是亮出了白皙手掌，清冷眸光透过黑色面纱，看向余烬手中的阴影歌剧院。

    果不其然，余烬随即感受到来自眉心的抗拒之意，一下子让他犯了难。

    化作阴影歌剧院的怀特之家，承载着尼娜的童年记忆，而阴影女士则付出不少心血，令其升级强化到现在的程度……虽然，稍微有那么一点薅公家羊毛的嫌疑。

    围绕这件奇特道具的归属，甚至还有一段涟漪未兴的小风波。

    曾经基金会有意做主，让阴影女士把歌剧院让给木偶少女，好用于钳制造物主和炼金魔偶，结果计划赶不上变化，一直遭到搁置，直到现在，木偶少女与阴影女士这两位枫血家族的天之骄女，才在各自起势后，正式碰面。

    然后毫不意外的，引燃了余烬担心的无形火花，而且他非常肯定，如果这背后的炸药桶也跟着点着，那被炸得粉身碎骨的，十之七八会是他。

    幸好，木偶少女的抗拒意愿并不强烈，主动做出让步，将歌剧院还给阴影女士。

    “嗯。”

    顶头上司有些意外的瞥了余烬一眼，转手便终止了阴影镇魂曲，将遮蔽夜空的深邃阴影，连同十几头还未死亡的天灾古神，一并收入歌剧院中，宣告此次突发事件，成功结束。

    古神素来以生命强横著称，如果没有强力手段，三分钟的时间击杀一位没有还手之力的超凡古神，难度依旧大得夸张。

    那十几位未能弑神的玩家，也就只能看着别人，自愧不如唉声叹气了，余烬则没有意外的，成为本次天灾降临的最大赢家。

    【提示：你在事件“保卫极光城”中表现出色，最终奖励将由“阴影女士”发放。】

    “狂医阁下！”

    正想着事件奖励会是什么，余烬耳边忽然传来激动莫名的齐声请示，他扭头一看，便发现矿场管事等拾梦信徒，正以好似崇拜神明的眼神向他看来。见到余烬暴露非人体魄，这帮神教高层激动得无以复加，在此之前，矿场管事等人称赞归称赞，态度只堪堪达到崇敬，现在却完全把余烬当做拾梦者的私生子来看待。

    以古神世界的风气，余烬毫不怀疑，就算让这帮家伙去死，他们也会立刻照办。

    “强到苦难教皇那个地步，也仍旧要舍弃人身，就是被这种风气硬生生逼得啊……”

    再一次发出类似感慨，余烬摆了摆手：“你们先去忙吧，尽早将这十万信徒安顿好，死亡人员也要给足抚恤，如果还有什么需求就说，我会向老师请示的。对了，赶紧找一间会客室，我有贵客要招待，听懂了吗？”

    “谨遵阁下号令！”

    一众拾梦信徒立刻恭敬应答，看得周遭玩家，险些将余烬当成了小鲍勃，在隔壁世界唯一能享受这种待遇的，就是小鲍勃扮演的初代薪王，连太阳长女都无法得到如此对待，更何况是他们这些玩家了。

    “女士，外面天寒地冻，我们不如到会客室里谈话？”

    “嗯，把他们两个带上。”

    阴影女士瞥了一眼面如死灰的阿努和邪龙，隐藏于两人体内的游世古神，随即意识到，决定命运的时刻就要来了。

    ……

    温热火石置于厅堂四周，立刻驱散了寒潮冷气。

    余烬十分自觉的当了回地主，将所有玩家请到会客厅中，阴影女士接受了余烬的提议，坐于主席，而在厅堂正中，则是站着勉强恢复行动能力的阿努。

    突发事件，因阿努和他胸膛中的“稻草人”而起，所以结束时，便也要以宣判两者告终。

    所有玩家都对稻草人感到好奇，肆意勾动命运的诡异能力，给他们留下了深刻印象，有个别研究型玩家，甚至都萌生了将之拆解进行研究的想法。

    稻草人感受到扑面而来的满满恶意，再度奋力挣扎起来，然而阴影锁链将它牢牢封死，根本没有逃脱可能。

    见阴影女士投来视线，余烬当即会意，不过他没有直接询问稻草人，而是看向神色低沉的阿努：“你还认得我吗？”

    “当然认得，多谢狂医阁下，救了病村。”阿努动了动嘴唇，表情稍稍恢复了些生机。

    “念你兄长成为拾梦神使，我可以给你一次将功赎罪的机会，把你知道的通通说出来，我会做主放你一条生路！”

    “不要听信他的鬼话！狂医连古神都敢吞，还能有什么事情是他做不出来的？”

    稻草人急忙喊道，而它的这番话，得到在场绝大多数人的赞同。

    余烬忽视了众人反应，对着稻草人淡淡说道：“本来我们可以坐下来，心平气和的谈判，弄到般副田地，你总不能反过来怪我吧？现在，你的性命捏在我们的手上，士兵七十九号就算来了，我也不可能给他半点面子！想明白的话，就把能说的说出来，你展现出的价值，决定了你的结局！”

    厅内玩家感受到余烬的坚决意志，当即看向稻草人，等待它选择抗拒从严，或者坦白从宽。

    “好吧好吧，我说就是了，希望狂医你真能言而有信。”

    以两颗红色石子当做眼睛的稻草人，流露出无可奈何的表情，挣扎片刻后，认命似的说道：“我名命运稻草人，掌握着一件可以勾动命运的神物，能暂时把别人的命运，为我所用，但是刚刚因为使用过度，神物彻底坏掉了，至于剩下的那些，我就不知道能不能说了。”

    闻言，余烬忍不住翻了个白眼，因为这家伙从头到尾就没有一句实话！

    甚至包括它的名字！

    “连名字都不肯说实话，看来你打算顽抗到底了。”余烬当即对阴影女士说道，“我建议把它送出古神世界，交由基金会解剖研究，这种没有利用价值的东西，死了算逑！”

    阴影女士点了点头：“不失为一种办法。”

    场间几位，以陆仁甲为首的研究型玩家，登时问道：“能不能就在这里解剖啊？我们对它的能力还是挺感兴趣的，说不定都不用跑去别的地方寻找机缘了。”

    有一位外表斯文的女玩家，甚至极其彪悍的拍出一座空间实验室来，摆明了要把稻草人从里到外分析通透。

    见此情形，稻草人的面色变得难看至极，心中愈发认定，自己当初选择逃跑，是正确到不行的决定，唯一的问题只是运气不会，被阴影女士抓了个正好，不过，它还保留着最后的希望。

    “手下留人！”

    只听会客厅外传来一声疾呼，方才被提及的士兵七十九号，便走入众人眼帘，急匆匆的说道：“女士，余烬阁下，很抱歉因为我的疏忽，让你们遇到这么大的麻烦……”

    “如果你想说的，是把他们带走的话，那我奉劝你最好不要出口。”余烬淡淡说道，见士兵七十九号望向主座，随即补了一句，“这也是女士的意思。”

    “可愚者先生那边……”士兵七十九号面色一变。

    “初到病村，我是给了愚者先生面子的，自始至终都没有过多插手阿努的事情，现在他和这个自称命运稻草人的家伙，主动跑来极光城作乱，想必愚者先生会体谅的。”余烬的态度强硬至极，根本不可能允许士兵七十九号把人带走，不过，念在大家有过良好合作的份上，他随即话锋一转，凝声叹道：

    “我知道你很难做，但我也有我的立场，至少要先把这个稻草人的能力背景摆到台面上，再谈别的吧，也别想着骗我，原因你应该知道的。”余烬点了点自己的太阳穴，神情格外笃定。

    士兵七十九号深深地吸了口气，只得服软：“……我需要请示。”

    此言一出，厅堂内的众多玩家瞬间沉默。

    如果说，之前他们看着矿场管事等拾梦教徒，对余烬表露崇拜姿态，只是感到惊讶的话，那么现在见证余烬以气势压制士兵七十九号，便不得不为之震惊了。

    愚者先生的明日边缘，在帝国世界也有分部，像士兵七十九号这样的高层人员，不说骄纵，至少也会傲气尽显。出身至高存在本体世界的他们，大都自认为高人一等，就是见了各大势力同位格同级别的强者，也往往不屑一顾，哪像现在面对余烬，完全失去了主动权。

    这是他们所知，第一个能够让明日边缘高层人士，如此郑重对待的玩家。

    而这也让那位满口谎话的稻草人，愈发产生不妙预感。

    “今天恐怕真要栽在这里了。”

    不多时，士兵七十九号面色恢复，显然是得到了上峰指示，随后表态必须将谈话范围，缩小到仅有三人。事关高度机密，只能让阴影女士和余烬参与讨论，纵使强如玩家前列的血羽，也因为身份问题，无法得到士兵七十九号的信任。

    “先出去吧，等一会儿，我会把奖励发给你们的。”阴影女士淡淡说道。

    余烬随即抱拳：“诸位，抱歉了，不如先在极光城内逛一逛，这里的夜景属实不错。”

    “没关系。”血羽、魂歌以及陆仁甲纷纷表态。

    虽然无法立刻探听到真相，不免觉得有些可惜，但大家都表示理解，迅速退出了会客厅。

    士兵七十九号不放心，又拿出一件特殊装置隔绝探查，这才对余烬和阴影女士说道：“愚者先生同意我，向两位交代有关【戏命稻草人】的相关情报，不过有些事情，最好还是由祂自己来说最好。”

    突然被公开真实名称，稻草人脸上的两颗石子眼眸，倏地震了一下，刚想争辩些什么，旋即便听士兵七十九号向它说道：“你要的【命运流沙】，我们能为你找来，所以，你最好选择配合。”

    命运流沙？

    余烬眉头一挑，一听这名字，就觉得东西不简单，而那满嘴谎话的戏命稻草人，竟然因此立刻变得老实至极，昂头说道：“有什么想知道的，就问吧，能说的，我都会告诉你们。”

    见阴影女士没有发话的想法，余烬便直接开口：“我很疑惑，你为什么要急着逃跑呢？甚至用出这么过激的手段！”

    “那是因为我怕跟你们混在一起，连死都不知道怎么死的。几十道变数合为一流，而且还都肩负着至少一道强者命运，只有疯子才敢和你们待在一起。”戏命稻草人立刻表露忌惮情绪，看不清细节的稻草面庞，稍显扭曲。

    “至少都肩负一道强者命运？”

    余烬有些惊讶，没想到大家都被安排了“角色”，可是转念一想，他又觉得哪里不对，因为他非常清楚陆仁甲不是演员，那么哪里来的强者命运？

    而木偶少女的谎言雷达也没有触发，可见戏命稻草人这回确实说了真话。

    余烬不解的看向阴影女士，寻求确认：“各大势力，有为这些薪火种子派发专属任务吗？”

    “没有。”阴影女士缓缓摇头。

    “这就奇怪了！”余烬问向戏命稻草人，“你说的强者命运，究竟指代什么？”

    “你们这些变数居然不知道？”

    戏命稻草人神情惊讶，像是听到最好笑的笑话一样：“你身上不就有两道强者命运吗？一道本应在未来才会开始，另一道则与寂灭风暴里的那个火炉，有些关联。”

    闻言，余烬明确猜出，前者是指苦难教皇，后者他怀疑是脑海中的薪火完全体，可谁知道，戏命稻草人却是凝视疫医套装，紧跟着感叹道：“你这身装扮，有点不得了，明明是死物，却承载着生灵强者的命运，而且最让我奇怪的是，它所散发的命运气息和整个世界的命运长河若即若离，好像和古神世界命运相关，但又存在无法突破的隔阂……”

    “奇怪，真奇怪！”

