    村子中心，灯火通明。

    锣鼓声时有时无地回荡着，一会儿在村头，一会儿又跑到了村尾，飘忽不定。

    而在喧嚣声中，空地上人愈发的多了起来。

    林林总总三两百人，有老有少, 有男有女，俱都是一身的粗布衣服，上面满是补丁的痕迹。

    刚刚和张临说话的老者就站在其中，身体在蓑衣的包裹下缩成一团。

    他身边，一个年轻人突然对着另一个人问道：

    “大海，你说俺们什么时候才能进入高僧说得那个极乐世界？”

    旁边那个叫大海的人摇了摇头，比出了一个‘嘘’的手势。

    和其他人一样。

    他从自己的怀中掏出来一个佛像。

    佛像呈卧佛姿态，通体由不知名的黄色材料打造，滑腻无比，还在不停地蠕动，脸上笑容诡异，令人遍体生寒。

    只是，他们仿佛视而不见。

    只见大海恭敬地将佛像举过了头顶，面色狂热，嘴里念念有词道：

    “黄面佛祖慈悲下凡，度我世人苦难无边。业火焚身洗我罪孽，欲享极乐先要涅槃。”

    一遍又一遍不停歇地念着。

    良久。

    他嘴里古怪的诵经声才缓缓停下。

    这才转头说道：

    “良子，人家那是前世罪孽少，这才能得享极乐。你也别急，俺们早晚有一天也可以。那些可都是得道的高僧，神通广大，岂会骗人？”

    正说着。

    “远伯，你这段时间罪孽洗得如何了？”

    他突然转过头朝着那个老人问道。

    借着跳动的火光，被唤作‘远伯’的老人分明瞧见，大海嘴巴张合之间，竟然露出了里面密密麻麻的细小尖齿, 闪烁着冰冷的寒光。

    霎时间，远伯瞳孔便是一缩，身体一阵阵发寒。

    他僵硬的转过头，向着四面看去，周边的人大半都是如此！

    这些朝夕相处的邻居们，什么时候变成了这般模样？

    远伯不由得想到了之前那些身穿黄袍的高僧们给他们发的那些佛像，以及一字一句教给他们的奇异经文。

    对方口口声声说，高举佛像，口诵经文便可以消除罪孽。

    罪孽消除后他们便能够登入极乐世界享福了。

    那里人人长寿，更有吃不完的鸡鸭鱼肉，谷子堆得比山都高。

    所以每天晚上，他们村子的人都会集中在这里，诵念经文。

    远伯本是不信，但是拗不过大家都信这个，他便也只得随大流了。

    否则要是被乡亲们疏远，那他本来就艰难的日子，便更加过不下去了。

    回过神来，感受到那道越来越恐怖的目光。

    他颤颤巍巍地答道：

    “还好, 还好。除了天天晚上和你们一起外, 我在家也会诵念佛经, 祭拜黄面佛祖的。”

    “那你的佛祖像呢？”

    闻言，老人装出一副懊恼的表情。

    “唉，这次走得匆忙，没有来得及带上。”

    当然，实际上他早就把那个佛像扔了，看着太吓人。

    听罢，大海的眉头就皱了起来。

    “远伯，那些高僧马上过来了，万一因为此事而责怪你，不准许你登入极乐世界可怎办？

    算了，俺们大家伙儿一会儿帮你求个情吧。这十里八乡的，谁不知道俺们村是出了名的团结？”

    老人没有答话，只是呆呆地看向了不远处村口的方向。

    大海也注意到了老人的异常，心中一颤。

    他当即面色狂热地看了过去。

    却是见到，村口小路黑暗的尽头处，忽然出现了几道细微的黄光。

    随即便传来一阵极慢的脚步声。

    踏~踏！

    一步一步，仿佛踩在了他们心尖上。

    也让这些人的眼神变得更加狂热起来。

    不多时，一个巨大的黄色卧佛像出现在他们视线之中，下面是四个抬着佛像的黄袍僧人，赤脚踩在三尺高的空中，眼底透着黄光，身上的衣袍破烂。

    透过衣袍的破洞，依稀可见呈溃烂状的皮肤，青色、红色混杂搅拌在一起，腥臭的气息扑面而来。

    不远处的房顶上。

    张临悄悄地捂住了鼻子，身上的月华羽衣光华流转之下，将气味隔绝开来。

    而在下方。

    随着几个怪异僧人的接近，村民乌泱泱跪下去一大片，嘴里高呼道：

    “见过大师！”

    “善哉，佛祖降临，人间极乐。”整齐划一的佛号响起

    话音刚落，那四个僧人便齐齐向前一步，宛若移形换影一般，瞬间出现在了众人最中央的位置。

    “我等今日前来，乃是佛祖法令，接尔等去往极乐世界享福。”

    最前方的黄袍僧人开口说道。

    一道微不可察的黄光从他们肩上的那座巨大佛像之中涌出，向着四面八方散去。

    敲击木鱼的声音突兀地响起，让人听得直欲发狂。

    顷刻间。

    在远伯惊骇的目光中。

    包括他身旁的大海在内，这里近半数的村民眼中开始冒出妖异的黄光，面上露出极度痛苦的表情。

    “啊啊！”

    有人忍不住张大嘴叫了起来。

    他嘴里的牙齿变得尖锐，不断地向外生长，皮肉飞速地腐烂。身体开始拉长，变得佝偻起来，尾巴、触手、眼睛等等，乱七八糟的东西从各个部位争先恐后地生长出来。

    不过片刻时间。

    远伯周围便站满了模样狰狞怪异的东西。

    慢慢地，包括他在内，剩余的村民们开始聚集在了一起，一个个吓得面如土色。

    “大大......大师，这是怎么......怎么一回事儿？”

    有人鼓起勇气，哆哆嗦嗦地问出声来。

    “他们都成佛了，你们没有看到吗？”

    其中一个僧人张开了大嘴说道，他的嘴角已经伸到了脖子根，一根猩红的舌头伸了出来，在空中飞舞着。

    舌头末端长出了一张嘴，发出疯狂的尖叫声。

    看着这种诡异到极致的景象，众人不由得齐齐地退了一步。

    “这次转化出来的僧奴比预计的少。”另外一个僧人阴恻恻地开口道。

    “有什么关系呢？这陆上除了人多还是人多。我等大不了费点事，多走几趟便是了。”

    “大善！”

    “桀桀，那么孩儿们，尽情享用血食吧。”四个僧人同时开口道。

    下一刻，那些异化的怪物便仿佛被激活了一般，发出了残忍的叫声，向着聚成一团的村民们扑去。

    “大海，我是你娘啊！”

    “阿良，阿良！”

    人群里面顿时响起了绝望的哭喊声。

    却在这时。

    一道幽光闪过，随即村民面前出现了一道剑痕，可怕的寒冰顺着剑痕向着四面蔓延开来，避开了那些村民，将一些躲之不及的怪物化作了冰雕。

    “谁！”

    老神自在的四个黄袍僧人，顿时就是耸然一惊。

    张临披着羽衣的身影随风飘了下来。

    “你是那个后生？不，你是仙人？”远伯有些迟疑地问道。

