    时间来到了七点半，墨染秋准时的来到了李唯的房间。

    进门的方式，依旧是走廊处的那一扇‘神奇’的大门。

    走到客厅，墨染秋下意识地闻了闻房间中弥漫的特殊的肉的香味，

    “烤鸭？”

    对于今天的晚餐，墨染秋略感惊讶。

    “嗯，我自己做的。”

    虽然没有和墨染秋说过几句话，但是在面对面沟通的时候，本能的、他就能够感觉得到，墨染秋简略对话背后想要表述的究竟是什么。

    ‘啊…这么说…今天白天聊微信的时候，是不是也是缩略句啊……’

    忽然联想到此处，李唯略有些阴郁的心情，忽然间就转晴了。

    坐到座位上，看着桌面上色香俱全的烤鸭，墨染秋的眉头微挑，似乎是心情大好。

    “还不错。”

    品尝了一口后，墨染秋对着李唯说道。

    “谢谢夸奖。”

    他特意做饭的目的是什么啊！

    不就是这句话吗！

    曾经自己一个人生活，没什么钱、但嘴还挑，为了不知道什么时候才会出现的女朋友苦练的做饭技巧，在此时就派上了用场！

    只要他做的饭比寻常餐厅要美味，那还愁抓不住与墨染秋共处的时间？

    所谓青梅竹马、两情相悦，不就是从日常相处中孕育出来的感情吗？

    放在成年人身上不也一样吗！

    反正是晚饭！

    万一哪天喝酒了呢？

    喝酒了之后再？

    嗯哼？

    这样两人之间的关系不就直接负距离了？

    不得不说，李唯是那种连孙子名字都取好了的类型。

    晚饭时间很快就结束了，墨染秋帮李唯把碗盘收拾进了洗碗机后，洗了洗手、坐回了沙发上。

    垂眸思索了少许，手指转着发尾，抿了抿嘴后，略带犹豫的、墨染秋对着李唯问道，

    “今天，是有什么事情吗？”

    “嗯…确实是有点。”

    “说。”

    “今天白姐给了我一些剧本，让我自己看着选。但是我有些拿不定主意，也没有什么关系很好的前辈可以问，所以就想来问你，听听你的建议。”

    听着李唯的问题，墨染秋伸手拿水杯的手微微一顿，似乎是没有想到李唯找她竟然是为了这种事。

    握着水杯，喝了口水，倚回沙发靠背上，她对着李唯回答道，

    “行。”

    依旧是标准的惜字如金，但是现在李唯也习惯了墨染秋这样另类的交流方式。

    “那剧本我先给你看看，有点多…”

    “没事。”

    花了约有十分钟，墨染秋快速的把剧本浏览了一遍，拿着茶几上的纸笔写了几个数字后，她对着李唯问道，

    “你的想法是？”

    “我的想法比较简单，首先肯定是想火，吸粉是最主要的。

    除此之外，想让自己的形象有所突破，如果能在胜任某个角色的同时，还可以磨炼一下自己的演技，就更好了。”

    李唯很是诚实的将自己的想法如实奉告。

    火肯定是首要目标，而从长远的割韭菜方面思考的话，他的形象必须要有突破，个人实力也必须要增强。

    这样…他才能够寿终正寝，这样…他才敢去泡姐姐。

    “这样…”

    听着李唯的回答，她把先前分好类的剧本调换了一下位置，将其中一摞剧本推到李唯面前，对着他说道，

    “那我建议你选这几本，拍摄时间虽然略有些小重复，但也都是在可协商范围内的。

    这本仙侠可以满足你火的需求；这本漫改的恋爱剧以及民国剧可以让你有所锻炼。”

    墨染秋推出来的仙侠剧正好是先前他中意的那本《御神录》，恋爱剧也是他之前有所关注的那本叫做《蓝翅》的校园恋爱，而民国剧则是之前他有些不敢下决定的《九门》。

    “剩下的这些，你可以当做备选，这三本试镜不通过的话，你可以去试试。”

    “好的。”

    “嗯。那把明天晚上的时间空出来，跟我出去一趟。”

    ？

    这个转折…？

    莫名的，李唯有一种当年‘我今天中午要开会的！’的既视感。

    “是有什么安排吗？”

    “嗯。”

    “要…去哪里？”，李唯小心翼翼的继续问道。

    “我家。”

    (ΩДΩ)！！！！

    “啊…哦…明白了。”

    李唯理解了现状。

    虽然各种意义上，信息量有些大。

    “那我先回去了，晚安。”

    “好…晚安。”

    而后，墨染秋就离开了。

    “唉……去她家吃饭啊……”

    李唯虽然不够聪明，但是逻辑能力却是一流的。

    财貌双全、年纪26、至今单身未婚、忽然找了他做情人、给予了特殊合同与特殊待遇、去家里吃饭。

    这些碎片化的信息一整理，李唯推断出了某件事的起因经过与结果。

    因为家里面催婚，所以墨染秋找了自己当情人，用来应付家长。

    而这关系的终结，应当就是…她找到真正的男朋友……

    后续的事情，李唯已经有些不想去想了，因为那些假设并不重要。

    毕竟，人在其位谋其职，情人都已经当上了，他还会让贤不成？

    呵。

    人的神经元可是会下意识的联想与做对比的，只要他足够帅气、优秀、有钱，墨染秋莫非还会去吃屎不成？

    哪怕家里面再安排什么门当户对的相亲，只要产生了鲜明的对比，想必墨染秋自己也会觉得不满意。

    习惯了他的糖衣炮弹，莫非还会主动去倒贴别人？

    他可都是计划好了的呢！

    如此一想，李唯心里面瞬间又敞亮了许多。

    只不过…

    李唯脑中的爱情道理虽然一套一套的，但是他现在正卡在了实践的第一条

    ——要钱没钱，要命也没有一条。

    “啊——明天好好做个人去吃饭！”

    心思有些烦乱的李唯大声喊出了这句话。

    就是去走个过场的事情，李唯心里也清楚，他究竟应该做些什么。

    不要想太多！

    现在的当务之急，果然还是确保自己能够接到想演的剧。

    别让到手的烤鸭飞了！

    「事业生涯终于又双走上了正轨，恭喜你触发‘主线任务2——影帝之路’」

    「主线任务（1/n）成功通过剧本《蓝翅》的视镜」

    「主线任务（2/n）成功通过剧本《御神录》的视镜」

    「主线任务（3/n）成功通过剧本《九门》的视镜」

    「检测到宿主正在惴惴不安中……」

    「正在加载支线任务…」

    「为了防止事业生涯中道崩殂，恭喜你触发‘主线任务2——影帝之路’的辅助教学支线任务」

