    白楚然眨了眨眼睛，眼神里有些呆萌。

    这个时候，就应该乘胜追击，看谁叫价叫地快呀。

    可云灵扼住她的手很紧，对她神秘地笑了笑：“二嫂真给力，成功麻痹了那一群人。”

    “呃？”白楚然愣了一下，过了一会儿，猛地反应过来：“难道……”

    你在给他们下套？

    这句话她没说出来，但是云灵已经心领神会，点了点头。

    “我去！”白楚然不禁捏了一手冷汗。

    玩得这么刺激么？

    “要是你喊520万的时候，蒂芙尼的人不跟怎么办？”

    “规则上，他们不得不跟。”

    “天啊。”白楚然心服口服，竖起了大拇指。

    而此时，蒂芙尼的人，陷入到了前所未有的得意当中。

    1200万，不敢跟他们抢了吧？

    就他们四个的财力，也想跟偌大的蒂芙尼较量？

    真是痴人说梦！

    “哎呀，1200万啊，我那张黑金卡里得固定存3000万，抽出1200万，人家银行要取消我会员资格的。”白楚然‘哭唧唧’起来。

    蒂芙尼的人闻言，更加得意了。

    拍卖师在舞台上确认：“1200万一次，还有没有人要竞价？”

    他这一声落下，全场鸦雀无声。

    “1200万一次。”

    “1200万二次。”

    “1200万……三次，成交！”

    当拍卖师把锤子敲下后，全场的人都起立。

    现场顿时响起了雷鸣般的掌声。

    “请问，毛料是现场切割，还是贵公司带回去切割？”交易师上前来询问。

    现场宾客们都想亲眼见识这块1200万元竞拍下的毛料，里面到底是怎样的奇观。

    于是大家纷纷起哄，要求蒂芙尼现场切割。

    经理也想狠狠炫耀一番，于是欣然同意：“现场切割吧。”

    这一块毛料的切割，很快吸引来全场几千人的围观。

    初级、中级的人进不了高级会场，就从他们会场的大屏幕里观看。

    “几位，不如你们也留下看看？毕竟你们也辛苦抢了好久。”蒂芙尼的人很欠扁，特地来邀请云灵他们四个。

    云灵轻嗤一声：“好啊。”

    说完，把自己耳朵上塞着的蓝牙耳机取下来。

    秦彦西顺手就接过了她手上的耳机，并把她拎着的保险箱也拎过来。

    云灵则轻装上阵，跟白楚然站到了最前面。

    切割师傅依旧从最边缘处开始切割，切开薄薄一片，里面屁都没有。

    于是，他又多切了一厘米。

    里面还是什么都没有！

    看到此情此景，蒂芙尼人员们的脸上，顿时都阴沉下来，脸像锅底一般黑。

    “您看，怎么切？”

    “加深五厘米。”经理指挥着。

    会场的大屏幕上，刀子在毛料上重重割了下去，石头的碎片到处飞，溅得屏幕都花了。

    可当屏幕恢复干净时，众人都哑然了。

    仍旧没有花，就是一块普通的火山岩！

    蒂芙尼的人不信邪。

    他们花1200万买来的石头，怎么可能什么都没有？

    “经理，这可是1200万啊，咱们亏了这么多钱，可怎么跟公司交代？”

    手下们已经准备哭了。

    他们通过五个人，就算经理担负主要责任，也就是600万，剩下600万他们四个人均摊，每个人也得承担150万啊！

    “闭嘴！”经理这会儿已经有些上头了。

    他一把将切割师傅手里的刀子夺了过来，然后对着毛料，便粗暴地切割起来。

    左一刀、右一刀，直到毛料被切地七零八散，再也找不到一块完整的。

    而众人看着全是火山岩碎渣渣的石头，全都傻眼了。

    “好啊！你们骗我们？给我们下套？”蒂芙尼经理后知后觉，愤怒地质问。

    云灵耸了耸肩：“何来骗一说？赌不起？这是赌石，谁都不能确定里面到底有没有东西，确切的结果，不都得等刀子下去的那一刻才知道？”

    “你……”经理狠狠咬牙。

    白楚然吓死了，看着对方举着切割刀，好像要把她们切割了一般。

    她赶紧躲到了云灵身后。

    谁知，她的预感没有错。

    经理彻底失去了离职，举着切割刀，便朝云灵切来。

    围观群众吓死了，一哄而散。

    秦彦南几乎是第一时间将白楚然拉住，护在了自己怀里。

    秦彦西下意识的举动，要去给云灵挡这一刀。

    幸好云灵反应快，一把将他拽了过来：“你傻啊？干嘛替我挡刀？”

    秦彦西这才反应过来，灵儿是修仙者，不死之身。

    “刚刚没多想。”那是他身体本能的反应。

    “你们都退后，我一个人弄他就行！”云灵伸手把秦彦西护在身后。

    一众人于是都纷纷后退。

    云灵扭了扭脖子，一个起跳，直接跳到了经理肩膀上。

    腾空跳到他身后，狠狠从后面踹了他一脚。

    经理扑腾脸朝地，手上由于拿着切割刀，摔倒的时候，直接被刀子割掉了鼻子。

    鲜血飞溅，疼地他鬼叫起来。

    “啊——”白楚然看到这一幕，吓得把脸埋进秦彦南怀里。

    会场出现了斗殴事件，安保人员很快扛着枪过来，把蒂芙尼和云灵他们几个都包围了起来。

    “快！快把他们四个抓起来！”经理眼睛浸满了鲜血，面部表情狰狞，已经有些扭曲了。

    谁知，安保们并没有抓云灵，而是把蒂芙尼的人都抓了起来。

    押着没了鼻子的经理，来到白楚然面前跪下：“二小姐，您受惊了。”

    一众人纷纷跪了下来。

    围观群众不可置信。

    二小姐？

    哪里的二小姐啊？

    白楚然一扭头，就看到没了鼻子的经理，胃里顿时翻江倒海：“把他们交给白家军处理吧。”

    听到‘白家军’三个字，在场的人，全都闻风丧胆，噤若寒蝉。

    这四个黑乎乎，其貌不扬的人，来自白家军？

    二小姐？

    难不成，这个女生，是白家二小姐，白楚然？

    白楚然不想再伪装了，脸蛋往秦彦南身上蹭了蹭，黑粉底便被蹭到了一大半：“三弟妹，扮猪吃虎不好玩，太恐怖了！”

    说完，她自顾自地掏腰包，找出卸妆棉，把脸上的粉底胡乱擦了一遍。

    直到她白皙的皮肤露了出来，姣好的容颜再也遮不住时，众人这才反应过来。

    她就是白家二小姐啊！

    蒂芙尼的这群人，居然敢谋杀白楚然？

    完了！估计他们五个人，得被大卸八块，丢去湄公河喂鱼了！

