
　　关键时刻，田秋雨打破气氛道：“边总，好大的威风啊？熊晨是我的男人，你说让他滚，他就得滚？我不要面子的么？”

　　	边小泊点火就着的个性，顺着话音反问，“你的面子很值钱么？”

　　	田秋雨耸了耸肩，“值不值钱我不知道，要不然你动我一下试试？”

　　	这一次，再没人敢妄动！

　　	边小泊竖起大拇指道：“行啊，熊晨，当了田家的女婿就是不一样，我就说不得也碰不得了，你小子有点本事啊！”

　　	熊晨好似没脾气一般，“边姐，你误会了，没有跟你作对的意思，苏菲是我嫂子，既然东哥不在，有些话我该说得说！”

　　	边小泊冷笑道：“嫂子？她配么？今晚因为她闹出来多少麻烦，你心里没数么？”

　　	熊晨还是那副语气，“那我管不着，只要她还是东哥的老婆，那就永远是我熊晨的嫂子！”

　　	“就算她真有千错万错，东哥认，我就认，东哥可以说，外人没这个资格！”ŴŴŴ.23sk.com

　　	边小泊被他语气触动，“你的意思是，是我多管闲事了？”

　　	似乎顾忌边小泊的身份，熊晨解释道：“边姐，这话我可不敢说。”

　　	边小泊也懒得废话，“既然不敢那就让开，我看她不爽，让她去外面等着！”

　　	熊晨半步不退，“那如果我不让呢？”

　　	眼看着气氛有些不对，苏菲轻轻拍了拍熊晨的肩膀，见苏菲投来一个无妨的目光，他这才让到一边。

　　	无法言喻的压力中，苏菲缓缓开口，“边总，虽然不知道哪里得罪了你，不过今天这件事既然跟我的丈夫有关，那我恐怕比任何人都有资格留在这里！”

　　	边小泊忽然笑了，“你的意思是我没资格留下？你知不知道，我跟赵东是什么关系？我们是换过命的兄弟，我边小泊这辈子很少服谁，他算一个！”

　　	苏菲似乎感受不到那股压力，“所以呢？”

　　	边小泊再进一步，“所以因为某个蠢女人惹出来的麻烦，让我现在的心情很不爽！”

　　	苏菲同样上前一步，“边总，用不着含沙射影，你直接说看我不爽就是了，我能理解。”

　　	边小泊的目光忽然锐利，“你就不生气？”

　　	苏菲无视场间压力，一点点的锋芒外露，“边总，我苏菲又不是泥捏的，怎么可能没脾气？”

　　	“我现在之所以还能保持基本的礼貌，不是因为我苏菲度量大，被人当面挤兑还能唾面自干。”

　　	“而是因为赵东是我的丈夫，因为我能感受到你们这些朋友对赵东的关心和爱护，如果我因为这种事生气？呵呵，那才是真的不知好歹！”

　　	“但如果这件事跟赵东没关系，如果换个地方，你真的以为我会跟你心平气和的说话？”

　　	“没错，你边总手握权柄，八公司更是财势喧天，你们可以不把我苏菲放在眼里，而且我只是一介女流，也确实没什么让你高看一眼的地方。”

　　	“不过骨气我还是有的，只要我还是赵东的妻子，只要你还认赵东的这个兄弟，那你就得乖乖喊我一声嫂子，我苏菲也当得起！”

　　	“就算有天我真的当不起，让赵东亲自来找我！只要赵东还认我这个妻子，今天这个场合就还轮不到你们来挑衅我！”

　　	“别说今天我不会走，就算我真的被你们挤兑走了，你以为丢人的是谁？是我苏菲么？”

　　	“笑话，外人只会说他赵东！说他赵东有眼无珠，找了一个腹中草莽的锦绣花瓶当成宝！”

　　	“我苏菲一介女流，不要面子，也无所谓骨气，但我不能眼睁睁的看着外面中伤我的丈夫！”

　　	“所以我今天不能退，也不会退！如果你们想让我离开？可以啊，请真刀真枪的来，再使这种吓唬人的花拳绣腿可就没什么意思了，堕了你边总的威名！”

　　	熊晨在旁边看着，暗自替苏菲捏了一把汗。

　　	这可是跟赵东同期加入公司的明星人物，要不是后来赵东的光芒太过耀眼，要不是赵东用实打实的本事彻底征服了边小泊，骄傲如她又怎么心甘情愿的屈居赵东之下？

　　	如今见苏菲竟然敢跟边小泊硬碰硬，熊晨是真的提了一口气！

　　	能跟谢江并称的传说人物，就连田秋雨的父亲看见也不敢托大的后起之秀，会是一般人能够轻易招架的？

　　	山河对撞的紧张气氛中，会议室的门被人推开！

　　	众人转头看去，进来的人正是朱静！

　　	似乎察觉到了会议室内的紧张气氛，尤其是看见苏菲，朱静的面上浮现一抹微不可查的情绪波动！

　　	唯独苏菲和边小泊，依旧在平静对视，谁也没有回头多看半眼。

　　	下一刻，朱静走上前，与苏菲并肩而立道：“边总，小菲是我的朋友，你们之间是不是有什么误会？”

　　	边小泊看也不看朱静，忽然笑了笑，盯着苏菲道：“你，有资格留下！”

　　	话音落下，边小泊自顾自的坐了回去，闭上眼睛，全程半点不再多话！

　　	众人依次落座，会议室内安安静静，气氛诡异到了极点。

　　	好似有几道气流，在空气中各自交锋！

　　	时间安静流逝，谁也不知道过了多久，会议室外终于有了动静！

　　	随着大门推开，一个男人当先走了进来，一身气势不怒自威，虽然脸上挂着笑，可眼神却让人压力平生！

　　	下意识的，除了边小泊之外，会议室内的所有人全都站了起来！

　　	苏菲不敢托大，也跟着站起，眼神落向来人的瞬间，整个人顿时定住！

　　	因为来人也在看着她，眼神睥睨，让人不由而然的心生退却！

　　	苏菲骇然，以前接触的人物中，只有关新昌给过她类似感觉，不过比眼前这位差了太远。

　　	莫叔叔虽然也有同样的气场，只不过莫叔叔毕竟是长辈，不像眼前这位，只一个眼神，险些就压的她不敢上前！

　　	如山一般的压力，让苏菲一个人苦苦支撑！

　　	朱静沉默不语，田秋雨更是在来人进来那一刻就垂下了头，熊晨倒是想说话，不过被来人看了一眼，锋芒受挫！

　　	关键时刻，边小泊那边咳嗽了一声，“田总，站着不累么？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第1725章 山河对撞免费阅读。https://xs.23sk.com 