    “真是便宜了李云龙这小子。”旅长忍不住又骂一句。

    参谋长便又说道：“对了旅长，你跟张参谋谈了吗？”

    在来杨村的路上，他们就商量过这个问题。

    他们的意思是一致的，都希望张默能够到386旅旅部工作。

    甚至连位置都给张默留好了——旅部作战科科长。

    “我本来想谈的，可后来放弃了。”旅长摇了摇头说道：“因为我知道就算跟他谈了也是自讨没趣。”

    “老李你是没有看见，这个张参谋跟李云龙用一个成语来形容，那就叫做臭味相投！真是绝了！”

    参谋长笑着说：“你别说，李云龙这小子还真挺能影响身边的人。”

    “那个赵刚刚从抗大毕业来咱们386旅的时候就是一普通书生，可现在你再看他。”

    “我几乎都快要认不出来了，那粗话直接张嘴就来。”

    “哪还有半点知识分子的模样？不过你还别说，我还真挺喜欢他现在的样子。”

    旅长又道：“李云龙这小子虽说没上过军校，但是他身上很有一股子浑不吝的特质。”

    “不论遇到多强悍的敌人，他都敢捋虎须！”

    “这种特质，是赵刚、张默这样的刚从军校毕业的学员所不具备的。”

    “所以，让他们一件留在李云龙身边，也未尝不是好事。”

    参谋长点头道：“其实我也是这么认为的。”

    两个人说话之间，已经来到了村尾。

    老王朝他们二人打了一声招呼，然后继续处理手里堆积如山的马下水。

    旅长舔了舔嘴唇说道：“警卫班，下去捎带十几副马肠回去，今晚咱们也改善改善伙食。”

    随行警卫班的十几名战士闻言大喜：“是！”

    他们立刻喜滋滋的去找老王要马肠。

    看样子今天晚上有溜肥肠吃喽。

    ……

    大夏湾，八路军总部。

    师长放下电话说道：“老总，情况搞清楚了。”

    “386旅动作挺快啊。”老总满意的点了点头：“什么情况？”

    师长解释道：“这件事情的起因，是386旅独立团在魁头岭打了一次伏击。”

    “他们全歼了日军独立混成第4旅团所属骑兵第4联队，紧接着又一鼓作气拿下虎亭据点，把日军骑兵第4联队囤积在据点的半个月作战所需的军需物资都给劫了。”

    “我的天！”老总吃惊的道：“独立团吃掉了小鬼子的一个骑兵联队？”

    “对，连一个鬼子都没有跑掉。”师长点了点头：“独立团选择的魁头岭，地形非常利于打伏击战。”

    “最关键的是，独立团还开创性的使用了化学武器。”

    “化学武器？”老总蹙眉道：“独立团哪来的化学武器？”

    “老总，你别听师长在那忽悠。”左副参谋长忽然走进来，大笑着说道：“哪有什么化学武器，其实就是咱们经常吃的辣椒面。”

    “哦，原来是辣椒面啊！”老总释然。

    “不过魁头岭伏击战，这辣椒面真是立了大功。”左副参谋长接着说道：“我已经详细的了解过这一仗的战斗过程。”

    老总已经来了兴趣，说：“你快说说。”

    左副参谋长说道：“日军黑岛联队战斗力最为强悍的四个骑兵中队，两个之前就被独立团吃掉。”

    “剩下的两个中队外加联队本部一共四百余骑兵，基本上都是被辣椒面呛死的。”

    “他们消灭掉尾随其后的日军辅助部队之后，直接用刺刀就可以解决所有问题。”

    “完了？”老总失望道：“整个过程就这么简单？”

    “完了。”左副参谋长笑道：“整个过程就这么简单。”

    “倒是有一个人在其中发挥了重要作用。”师长忽然插话说道：“这人，还是左副参谋长你的师弟，他是中央军校第十三期步兵科学员。”

    “这个我也听说了。”左副参谋长笑着说，“他叫张默，据说能力很出众。”

    “能力很出众？有多出众？”老总笑道：“能跟你这员黄埔虎将比？”

    “老总你千万别夸我，我算什么黄埔虎将。”左副参谋长摆手说，“不过，这个张默倒还真是一员虎将，简直虎得不行啊。”

    老总笑问道：“能有多虎？”

    左副参谋长道：“说出来老总你都不会相信。”

    “这小子跟独立团的一个骑兵连长，两人两骑就敢面对面去挑衅黑岛联队一千多骑兵，而且还毛发无伤的回来了。”

    老总顿时大吃一惊：“我的天，还有这事？”

    ......

    在杨村，独立团团部。

    李云龙、赵刚还有孔捷正盘腿坐在坑上。

    张大彪、沈泉、王怀保、孙德胜、于承柱、阎旺财还有张默这些干部全都在坑前站着。

    在李云龙面前可没有他们的座位。

    李云龙冲赵刚做个手势，示意他先来。

    赵刚也就不客气，说道：“这次全歼黑岛联队外加攻打虎亭据点，说实话，打得非常漂亮。”

    “当然了，这跟团长的指挥固然分不开，但跟全团指战员们的浴血奋战也同样分不开的！”

    “既然打了胜仗，自然就应该奖励。”

    “团里决定给每个战士发放一元津贴。”

    “散会后大家按照直接去后勤处登记领取。”

    “家在本地的战士还可以额外领取五斤马肉。”

    “另外，团部炊事班刚刚已经处理完了所有的马下水。”

    “这次咱们一共得到了马肉20多万斤，外加4万多斤马下水。”

    “团里决定，马肉全部做成熏肉，一半自用，一半上缴给旅部。”

    “其中，这4万多斤马下水是不用上缴的。”

    “咱们除了拿出其中的一部分分给杨村的父老乡亲之外，其他的一斤不留，全部拿出来给战士们改善伙食。”

    “今天咱们再额外每人发放半斤白面，大家一起痛痛快快地吃顿饺子！”

    听到这，几个营连级干部顿时面露兴奋之色。

    要是以往，这可是过年才有的待遇！

    这时候李云龙插话道：“神剑班额外可以分得500斤鲜马肉，骑兵连也可以额外分得鲜马肉1000斤！”

    听到这话，张大彪几个营连长全都面露羡慕之色。

    团长还是偏心啊，神剑班和骑兵连才是他亲儿子。

