    “这个真好吃！”

    　　长乐一边小口的啃，一边说道。

    　　女孩子对这种甜甜的食物似乎天生就没有什么抵抗力。

    　　李渊轻轻的咬了一口，烫得他急忙哈了几口气。

    　　不过那黄灿灿的东西吃进嘴里，却是软糯香甜，味道出奇的好。

    　　李渊目光灼灼的看着秦牧：“秦小子，这又是何物啊？”

    　　“红薯，我们秦家庄的特产。”秦牧随口说道。

    　　又是特产？

    　　李渊暗暗吸了一口气，前几天刚收完的土豆，还有现在的红薯。

    　　“这东西，产量如何？”

    　　李渊眼皮狂跳，嘴巴干涩。

    　　“大概亩产五十石吧。”

    　　“多少？”

    　　李渊和长乐一下子跳了起来，眼珠子都快瞪出来了。

    　　如果这话从别人嘴里说出来，那他们绝对以为这个人疯了。

    　　但是从秦牧嘴里面说出来就不一样了。

    　　亩产五十石的粮食！

    　　若是能在大唐推广开，那以后就算遇到天灾，至少不会再饿死那么多人了吧？

    　　想到这，长乐激动得娇躯有些发抖。

    　　亩产五十石的粮食，太过于震撼！

    　　她现在就恨不得马上回宫，跟李世民汇报这个了不得的发现……

    　　……

    　　太极宫。

    　　李世民这段时间相当的忙碌。

    　　一是要将秦牧手中的那批琉璃器处理掉，和秦牧六四分账之后，筹备攻打突厥的事情。

    　　二是那逆天的活字印刷术该如何运作，推广全新的科举制度，对付五姓七望的一干世家对于朝堂的把控。

    　　御书房。

    　　贞观朝廷的重臣，也是当今皇上的心腹，尽数到期。

    　　李世民把想要改革科举的事情说了一下。

    　　果不其然。

    　　遭受到了以长孙无忌为首的一些官员的反对。

    　　他们认为贱民如何为官？大唐朝廷还没有低贱到那种程度……

    　　不过李世民并没有强压下去，而是轻描淡写的就揭过了，他知道想要对付以七宗五姓为首的世家，可不是一朝一夕的事情。

    　　小朝会散了之后，李世民把长孙无忌单独留了下来。

    　　长孙无忌是个谨小慎微的人，此刻心中很忐忑。

    　　刚刚陛下想要改革科举，摆明了就是要对付世家大族，而他却俨然是反对的带头人。

    　　如今陛下单独把自己留下来，怕不是要逼自己站队吧？

    　　想到这里，长孙无忌额头冒出微微冷汗。

    　　“坐，这里没有外人，不必拘礼。”

    　　李世民越是客气，长孙无忌心底就越是发慌，不过还是强装镇定的坐了下来。

    　　两人一上一下，相对而坐。

    　　“辅机啊，朕好像有段时间没有找你好好说说话了。”

    　　“时值多事之秋，陛下日理万机，一系列的举措让老臣深感佩服！”

    　　李世民点了点头，话锋一转道：

    　　“辅机，你我二人相识，有多少年了？”

    　　长孙无忌没有片刻思索，直接开口道：“回陛下，从太原见面以来，已有一十九载！”

    　　“嗯，十九年啊，时间过得真是快啊！”

    　　李世民点了点头，颇为感慨道：

    　　“想当年巢王想在昆明池杀死朕，是辅机你苦苦相劝，说如果朕不听劝告，你将离朕而去，不能再侍候朕，没想到这一晃又是好几年了。”

    　　长孙无忌神色动容，道：“陛下一路走来，千辛万苦，凶机四伏，不管何时何地，臣都愿意为陛下披肝沥胆，在所不辞！”

    　　李世民点头道：

    　　“你我相识于微末之时，一直走到了现在，大唐能有今日的局面，少不了你的一份功劳啊！”

    　　“多谢陛下赏识！”

    　　长孙无忌忙拱手回道，但心中却愈发慌了，陛下把自己单独留了下来，果然是要和自己打感情牌的。

    　　陛下难道就这么迫不及待的对付世家吗？

    　　世家虽然在一些方面阻碍了陛下的脚步，比如这次天灾，但是长孙无忌明显没有想到，陛下和世家的冲突会来得这么快，这么剧烈！

    　　君心难测啊！

    　　这也是当初妹妹一定要阻碍自己入仕的原因……

    　　心中千思百转，长孙无忌表面却是不动声色。

    　　李世民盯着长孙无忌，目光炯炯的道：“辅机，实话跟你说，朕把你单独留下来，除了想跟你说说话外，还有一事想要托付与你，想必你不会让朕失望的吧？”

    　　来了，果然来了！

    　　长孙无忌一咬牙，不敢犹豫太久，便站了起来，正色道：

    　　“陛下请讲，微臣自当万死不辞！”

    　　跟了李世民快二十多年，他虽然不知道现在李世民想要他做什么，但是完全能够猜到，这件事绝对跟世家有关，而且还不简单。

    　　所以陛下才会从两人的交情说起。

    　　这是要逼他站队啊，要么站在世家这边，要么站在陛下这边。

    　　但是此时的长孙无忌不敢拒绝李世民，如今李世民皇位已稳，若是拒绝，那便是站到了李世民的对立面。

    　　虽说念在以往的功绩，李世民暂时不会对他怎么样。

    　　但是从此以后，他就不再是李世民一条船上的人了，至少不会再是心腹，这御书房恐怕以后也就没有他的位置了。

    　　所以，有得选么？他没得选！

    　　李世民看着一脸决然的长孙无忌，满意的点了点头：“很好，辅机，朕这些年果然没有信错你！”

    　　说罢，李世民站了起来，背负双手。

    　　“前些时日，赵德言已经成功打入突厥，赢得了颉利可汗的信任，相信用不了多久，突厥的内部就会矛盾重重，我们必须趁这个机会，一举歼灭东突厥！可是……”

    　　“可是，哎，如今我大唐连年受灾，如今虽然顺利解决了旱灾，但是国库已是空空如也，不足以支持我大唐军队出兵征讨突厥啊。”

    　　“但是若不抓住这次机会，等这突厥恢复过来后，必定南下掳掠，为祸我大唐边疆。”

    　　“突厥一日不除，朕的心中一日难安呐！”

    　　听到这里，长孙无忌如何能不明白？

    　　陛下，这是缺钱了啊！

    　　而单独把自己留下来，就是打上了世家的主意，想让各大世家出出血啊。

    　　长孙无忌双手一拱，决然道：

    　　“臣明白了，为了大唐的江山社稷，臣愿意捐出长孙家两成的家产，支持陛下攻打东突厥！”

    　　既然陛下都说到这份上，长孙家作为关中数一数二的大家族，自然是要做出表率！

    　　说罢，长孙无忌顿了顿，似乎下了什么决心，继续道：“其他世家那里，也请陛下放心，让臣去跟他们交涉，一定会让陛下满意的！”

    　　长孙无忌已经下了很大的决心，要站在陛下这一边。

    　　这一次他作为执行人，去跟各大世家要钱，定是要得罪一番各大世家了。

    　　从今以后，世家集团必然会排挤他，在朝堂上孤立他。

    　　但这一切都不重要，重要的是让陛下满意，彻底的投靠在陛下这棵茁壮成长的大树下。

    　　“辅机，没想到你有如此胸怀，朕这二十年来果然没有看错人！”

    　　李世民站了起来，对长孙无忌露出一个亲切的微笑。

    　　“谢陛下赏识！”

    　　长孙无忌急忙一拱手，心中却暗叹一声，这站位，看来是站住了！

    　　李世民从座位上走下来，拍了拍长孙无忌的肩膀：“辅机，你的家产还是自己留着吧，其他世家，也无需辅机露面去求他们要钱。”

    　　“此事，只需辅机配合朕就行了！”

    　　PS：多谢大大的打赏，月票，推荐票！！！

    　　Duang！Duang！Duang！！

