    不知不觉间，就来到了即将进行第二轮投票的时刻。

    两分钟后，所有人将再一次，投出自己心目中的一票，决定这轮出局者的归属。

    “就鲁平死了？”纹身男有些奇怪，“我们楼上没有发生什么意外，就你们楼下出了事, 也就是说，从十点到现在，一共就死了一个？”

    汪宇晨点点头：“看来是的，厉鬼在这一个小时里，只杀害了鲁平一人。”

    “难道说......现在酒吧里只剩下了一头厉鬼，刚刚被反票出局的钟离, 其实是鬼？”王瑶瑶眼睛一亮, 连道。

    根据规则，在酒吧里的鬼最多每小时可以杀死两人，可现在，允许杀人的时间（前五十分钟）即将过去，鬼却只杀害了鲁平，这是不是就意味着，第一轮投票出局的钟离，是刚好被歪打正着的鬼？

    “不会吧？我们运气这么好？”马克有些懵逼，“第一轮投票，在连续两次平票的情况下，直接随机反票出去了一头真正的鬼？”

    “对啊，我看就是这样，不然厉鬼为什么在这一小时里只杀了一个人？站在鬼的角度看，肯定是杀越多的人越好吧？没有理由不用光杀人次数啊？”王瑶瑶大声说道。

    听了她的话，许多人纷纷点头，深以为然。

    如果真的第一轮就票走了一头鬼，那么接下来的游戏就会简单多了。

    不少人都长出了一口气，露出庆幸之色。

    “你怎么看？我觉得第一轮票走的钟离，并不像是鬼的样子，两头鬼物应该都还留在人群之中。”程丹妮的图片发送了过来。

    林争看着图片上的信息, 想了想，回道：

    “虽然很不愿意相信，但钟离应该就是鬼，否则无法解释这一个小时只杀死了一个人的事实，毕竟对于鬼物来说，优先杀人必然是第一选项。”

    “可是......钟离如果是鬼，那一样解释不了在第一轮投票时他要求大家将票都投给他的行为，要知道好人得票最多没关系，反正不会被票走，可是鬼物不同，一旦得到最高票，就是直接票出局的下场。”

    看到程丹妮的回复，林争也沉默了。

    这一点，他不是没想过。

    按照第一轮投票时的情况，钟离本来就属于“高危人群”，很有可能就会得到最高票，在那种情况下，真实身份为鬼的他, 还会表现得这么跳么？

    难道就不怕被直接票出局？

    但话又说回来, 钟离不是以鬼身份出局的话，眼下的情景又该怎么解释？

    不管怎么想，鬼物都没有任何理由放弃杀人次数。

    迷惑所有参与者，让大家都误以为只剩下了一头鬼？

    就算如此，这么做又有什么意义呢？

    这，根本说不通！

    “会不会是因为没有触发杀人条件？”林争回道。

    “有一定的可能，但我对此持极端怀疑态度，因为不管是头一小时，还是游戏开始后的第二个小时，这么多玩家，该做的行为也都做过，除非你真的认为在这小时里，大家都没有第二次触碰红线，才导致只死了一个人。”

    “而且，我还是认同钟离的观点，即厉鬼杀人，并不需要任何理由，只要在本小时内还剩下足够的杀人次数，就可以毫无顾忌地直接下手。”

    “换而言之，所谓鬼每小时不能杀死超过自身数量的人类，本身就是对于鬼物的限制之一，限制其实和红线差不多，都属于规定了鬼物在触发某种条件下才能进行杀人行为的各种规则，再加上从目前来看根本毫无头绪、完全看不出谁动手了的随机杀人，我有理由相信，这一次游戏中无法从鬼物的杀人行为上推导出谁是鬼。”

    程丹妮的信息一条接着一条发来。

    看的出来，对方是一名相当老练的玩家，将各种可能都分析了一遍，而且，并没有把那些极低概率的可能给彻底否决，这一点难得可贵。

    现在，摆在林争面前的判断只有两种。

    一，是已经被票走了一头鬼，钟离便是那个倒霉的鬼。

    二，是两头鬼还好好的留在酒吧里，钟离是个好人被反票走的。

    两个观点，都有各自矛盾的点，以及成立的理由，而且，都具备相当有说服力的因素，最重要的是，这两者完全对立。

    这实在是不好判断。

    如果想要完美自洽已知的所有事实，就必须证明，是刚刚过去的一小时内，参与者们只触发了一次鬼物的杀人条件，是才只死去了一人的原因。

    只要能证明这一点，不管是第一种观点还是第二种观点，都能得到合理的解释。

    但这需要对所有人在刚刚过去这一小时里做出过什么行为进行系统而详细的统计，而且，搞不好真正的鬼会从中作梗掺假，给出各种误导的信息，绝对是个工作量极大的工程。

    林争微微摇头，手指迅速敲下一段文字，截图发了过去。

    “现在不是争论这一点的时候，而且根本毫无意义。”

    “不管是票走了一个鬼还是一个好人，游戏还是得继续，不票走剩余的鬼，这场游戏就无法提前通关，只能干巴巴直接等到凌晨四点，到了那时，我们的玩家身份很有可能早已暴露，同时也无法保证身边朋友的安全，所以，票走所有的鬼，提前通关游戏，是我们最好的选择。”

    林争收起手机，接过马克递来的便签纸，掏出刚刚分发的黑笔，开始写下本轮投票的目标。

    此时，所有人都在绞尽脑汁地想着填谁好，不时还有数道目光从林争身上飘过，似乎在打量着什么。

    他倒是无所谓，反正他又不是鬼，要是自己高票当选，他还挺乐意之至呢。

    毕竟汪宇晨和胡雪菲又不会投他，被反票走也是在投自己一票的人里去随机选。

    “玛奇玛，就决定还是你吧。”林争看了远处的少女一眼，低头唰唰唰地写上阿拉伯数字“3”，同时写下了自己的名称。

    那名cosplay玛奇玛的少女似乎感应到了什么，伸长脖子眼神不善地看向林争，看到他看了看自己后又低头写着什么，双目几欲喷火。

    随后，在自己手中的纸上写下了“10”这个数字。

