    墨守良点了点头，几句话就解决了我的所有疑虑。

    他告诉我，聂凌霜前世叫方禹晴。

    当年，方禹晴不但风华绝代，而且天生异香，是一位因父王兵败而流落江湖的郡主。

    方禹晴香消玉殒之后，麾下的弟子们用红色瓮棺，将她安葬在白龟山。

    墨守良曾亲去吊唁，所以对当年的情况记得清清楚楚。

    刹那间，我如释重负。

    墨守良的话，验证了我的猜测，但我心里有喜有忧。

    喜的是，八目神蚺帮助了我很多次，我总算帮它找到了它主人的转世之人。

    忧的是，墨守良竟然说聂凌霜的前世是我夫人，如果聂凌霜恢复了前世的记忆和修为，再见到我肯定很尴尬。

    想到这里，我不禁摇了摇头。

    其它的事情，可以以后再说。

    但现在，我必须荡平石闸崖，铲除断山派！

    于是我说道：“你有没有觉得很奇怪，这些人的惨叫声应该早就惊动了断山派的其他人，但他们为什么迟迟没有派人增援呢？”

    墨守良哈哈大笑：“他们肯定是知道我破棺复出，吓得闻风丧胆了，哪里还敢再来送死？”

    我神色凝重地摇了摇头：“我相信他们害怕你，但石闸崖作为断山派的祖庭圣地，他们应该不会轻易放弃这里的！”

    “我想，他们虽然不敢正面对抗，但极有可能会用什么阴谋诡计除掉我们！”

    墨守良点了点头，同时问我怎么办。

    我咬着牙说道：“不管怎样，我今天都要荡平石闸崖，铲除断山派！”

    “大哥说得对！胆敢以多欺少，射杀嫂子，我们必须杀他个血流成河！”

    墨守良让我找件顺手的兵器，省的赤手空拳多有不便。

    自从服用了内丹，我力量大增，几百斤重的石磙子在我手上简直像小孩儿的玩具。

    我有些无奈的看着地上的刀剑，根本看不上眼。

    忽然，我想到了岩洞里好像有一根铁棍，于是立即转身回去，把那根两米长的铁棍拿了出来，暂时充当兵器。

    一路上，别说冷枪暗箭了，我和墨守良居然连个人影都没有看到。

    当我们走到了一片狭窄的地方时，石崖上才传来了一道熟悉的声音。

    “欧阳堂主请留步！你我相识一场，不妨听老夫几句劝吧！”

    “俗话说冤家宜解不宜结，对于聂凌霜的死，掌门和你一样深感痛心，更何况是聂凌霜先动的手呢？”

    “欧阳堂主，你看这样如何，我代表掌门向你赔礼道歉，给你巨额补偿，并立下重誓，永远不跟你和陈小宁作对了，可好？”

    他是郑仁君的心腹，同时也是断山派的智囊，吴机明。

    吴机明站在十多丈高的陡崖上，居高临下地劝着我。

    我眯了一下眼睛，说道：“让郑仁君亲自来和我谈吧。”

    吴机明表示，郑仁君全权委托他进行处理此事，我有什么要求尽管跟他提就好。

    我只好如实说道：“我不要什么赔偿，只要一个东西，那就是郑仁君的项上狗头！”

    闻言，吴机明冷笑了起来：“良言难劝该死的鬼，既然如此，那你就去阴曹地府做你的春秋大梦吧！”

    话音刚落，只见陡崖上乱石如雨，石磙大小的石头被人疯狂地推了下来。

    “大哥快跑！”

    墨守良一边双手击飞石块，一边催促着我，试图掩护我退出这片狭窄之地。

    我知道，退是不可能退的。

    因为越是想跑，反而死得越快。

    我挥着手里的铁棍自保，大声回应道：“兄弟别管我！想办法冲上去，弄死这些王八蛋！”

    墨守良看我暂时无碍，答应了一声，如履平地一般，沿着陡峭的石壁飞步上去。

    噬血菩提可不是浪得虚名。

    如果一阵乱石都能让他死于非命的话，那他也就称不上什么魔头，更没必要用佛陀把他囚在石棺里了。

    墨守良鬼魅一般的身影，很快就冲到了上面。

    如雨一般的乱石也停了下来。

    一阵阵的惨叫声从陡崖上传来，然后便是一具具尸体被抛了下来。

    我大声喊着，让墨守良给吴机明留一条活命，以便我们追问郑仁君的下落。

    可惜的是，我刚提醒完墨守良，就看见缺胳膊少腿的吴机明被扔了下来。

    与此同时，上面传来了墨守良惭愧的声音：“抱歉啊大哥，兄弟一时没收住手，把他们全弄死了！”

    我皱了皱眉，难怪墨守良被断山派称为魔头呢，果然是噬血如命！

    我也没怪他什么，毕竟刚才的情况，如果换成其他人的话，早就被砸成肉泥了！

    等墨守良下来了，他尴尬的解释道，他多年来没有杀人，实在是手痒难耐，以后一定会注意，至少留个活口……

    由于吴机明等人再次被我们残杀殆尽，故而后来我们在石闸崖里寻找了好久，居然再也没有碰到一个断山派弟子了。

    当然，由于郑仁君他们逃遁的匆忙，断山派多年来搜集的天材地宝，他们根本没有来得及带走。

    包括许多已成人形的千年人参、何首乌，以及肉灵芝、赤血蟾衣等等。

    甚至，我送给郑仁君的禹王神镜还在他卧室里呢。

    让我惊喜的是，我在断山派的仓库里居然发现了一根隐隐闪烁着蓝光的镔铁棍。

    这根镔铁棍只有一米多长，但我拿在手里掂了掂，至少有两百斤重！

    墨守良站在一边啧啧称赞道，这根镔铁棍是难得的好东西，看样子应该是用陨石提炼打磨而成的，可以作为趁手的兵器来用。

    墨守良说着，拾起了一把大刀，对着镔铁棍猛砍了一下。

    铿的一声脆响，只见火星子一闪，钢刀顿时断成两截，镔铁棍上却仅仅只留下了一丝白印！

    “果然是个好东西，那我就收下啦！”

    我心中大喜，提着镔铁棍，继续和墨守良搜寻着。

    可惜的是，我们找遍了整个石闸崖，还是没有发现郑仁君的蛛丝马迹，更不要说其他人了。

    由于我心里牵挂聂凌霜的安危，现在又找不到断山派的人，也只好暂时作罢了。

    墨守良看我准备回犁阳宫，便帮我收拾了一些天材地宝让我带着。

    至于他，他干脆就住在石闸崖，等着郑仁君回来算了。

    我点了点头，正好他还可以在这里好好调养一下身体。

    辞别了墨守良，我匆匆赶去了犁阳宫。

    见到陈小宁，我询问着聂凌霜的情况。

    陈小宁摇了摇头，说她已经将剩余的内丹全部喂给了聂凌霜，但聂凌霜还是昏迷不醒。

    犁阳宫主告诉我，千年内丹不能让聂凌霜起死回生，因为她的内脏和身体受到了严重的损伤，这不是魂魄元神的问题，故而内丹灵气不能治愈。

    我急忙问犁阳宫主，现在应该如何是好。

    犁阳宫主迟疑了片刻，有些为难地告诉我，这个世上倒是有一种灵物可以让聂凌霜的伤口愈合，只是极为难得。

    我立即追问犁阳宫主是什么东西。

    犁阳宫主朱唇轻启，神色复杂道：“九血蝾螈……”

