
    第650章饶你不得

    火焰人说着，身形猛地爆闪，手中的火焰巨刀，夹裹着焚烧一切的滔天巨势，瞬间就到了林海的头顶，狠狠的劈了下来。

    林海瞳孔骤然一缩，这火焰巨刀之上的热浪，使林海感到如同置身火海，还未近身，肌肤便传来一阵刺痛，似乎整个人都要烧起来。

    “有点意思！”林海已经很久没有遇到如此实力的高手了，当下不敢怠慢，手掌在腰间一抹，刹那间光华绽放！

    “给我开！”追云剑在手，林海大喝一声，剑身猛地上挑，以无比刁钻的角度，刺向火焰巨刀。

    “锵！”一声刺耳的金属撞击声响起，林海饱含真气的一剑，直接将火焰巨刀刺的激荡开来，火焰人身影一震，连退数步，才站稳身形。

    再次抬起头，望向林海时，火焰人一脸的惊骇。

    “不可能！”火焰人忍不住惊呼一声，他这一刀之势，足有千钧，就算是宗师巅峰，都不可能这么轻易的将这一刀击退。

    可是林海，却生生做到了，而且用的兵刃，还是软剑，这让火焰人如何不惊！

    “嘁，傻逼！”林海暗骂一声，都已经真实发生了，还喊什么不可能？脑子有病！

    “少废话，看剑！”林海轻喝一声，纵身而上，施展追云剑法，瞬间就将火焰人笼罩在剑光当中。

    “哼，找死！”火焰人只是吃惊于林海的实力出乎他的意料，却不代表就怕了林海，见林海攻来，冷哼一声，再次挥动火焰巨刀，与林海战在一起。

    “看不出来，挺强嘛！”这一交手，林海大感意外，这火焰人不但刀法精妙，而且内劲之深厚，竟然比林海遇到过的那些武道宗师中任何一个都要强。

    而且最难缠的，是他的内劲当中，带着一股几乎将人焚化的热浪，林海面对他时，不得不分出一部分真气，用来抵御这股热浪。

    不过，也仅此而已！

    林海如今的实力，已经达到凝真中期，体内真气凝练如铁，如实质般浓厚，行动间收放自如，早已远非武者能比。

    这火焰人虽然较为诡异，但林海感觉得出，仍没有超脱武者的范围，顶多就是实力比较强的武者，同时掌握了一些火焰法术而已。

    不过林海第一次遇到这种诡异的攻击方式，一时间好奇心大起，倒也不急着将这火焰人消灭，反倒饶有兴致的与他打斗起来。

    而对面的火焰人，此刻心中却已经掀起了惊天巨浪。

    虽然从一开始他就看出林海很强，特别是林海一剑击退他的火焰巨刀，使火焰人将林海放到了一个前所未有的重视程度。

    但即便如此，火焰人也没有太在意，西北武道界的底细，他们早已经摸得非常清楚，实力最强者，也不过是宗师巅峰。

    至于宗师之上的归真境强者，已经上百年没有出现过了，而火焰人的实力，则是归真初期，再加上功法奇特，足以横扫整个武道界。

    就算林海表现出来的实力不俗，撑死了也就是个宗师巅峰，而宗师与真人之间的差距，犹如云泥之别，火焰人有绝对的信心，自己随意就可以将林海捏死。

    可是这一动上手，火焰人却大吃一惊，眼前这个年轻人，竟然和自己打了个难解难分，实力上居然丝毫不输于自己。

    “见了鬼了！”火焰人震惊莫名，他一个归真境强者，虽然只是初入归真，但这么久拿不下一个顶多宗师境界的小子，感到意外的同时，也让他一阵羞恼。

    “给我死！”火焰人又羞又恼，猛然间加快速度，如同暴风骤雨般，朝着林海一阵猛攻。

    一时间，林海的四周，顿时烈焰翻腾，如坠火海，连空气似乎都烧起来。

    “看你还不死！”火焰人面露凶狠，心中泛起一丝得意。

    没有人能够在他如此密集的攻击之下逃出生天，在他看来，林海再强，也根本无力抵抗，终究会被自己的火焰之力成灰烬。

    果然，火海刀锋之中，林海似乎终于抵抗不住了，整个身体顿时被绞成了碎片。

    “哼，死在我的烈焰刀下，你足以为傲了！”

    火焰人借势收刀，撇嘴冷笑，脸上一阵得意。

    “没意思，看来你也没什么新花样了！”就在这时，火焰人身后，一个懒散的声音忽然响起，让火焰人笑容瞬间凝固。

    猛的转身，火焰人以不可思议的目光朝着身后望去，当看到身后那张带着淡淡失望的面庞上，火焰人顿时如见鬼魅！

    “你，你没死？这不可能！”火焰人指着林海，满目骇然。

    他明明眼睁睁的看着林海，被自己的火焰刀绞成了碎片，根本没有存活的道理，可如今怎么突然又安然无恙的出现在自己的面前了？

    “想杀我，就凭你那点手段？”林海不屑的一笑。

    “结束吧！”林海话音一落，眼中精光闪烁，整个人气势陡变！

    火焰人心头狂跳，骇然发现，面前的这个年轻人，竟然给他一种高山仰止的感觉，光是身上散发出来的气势，都让他一阵窒息。

    这种庞大的气势，根本不可能是宗师级武者能够具备的！

    “你，你是归真境强者！”直到此刻，火焰人才发现不对劲，稍一思索，便大惊失色，指着林海一脸惊骇。

    “归真境？算是吧！”林海淡淡说道，他也不知道自己的凝真中期，与武道世界的归真境孰优孰劣，但既然大家都这么说，那就姑且认了吧。

    “逃！”知道了林海的真实实力后，火焰人二话不说，掉头就跑。

    虽然他也是归真境，但只是归真初期，而且他这归真境，可不是实打实修炼得来，与真正的归真境有着不小的差距。

    何况之前和林海交手，他已经手段尽出，根本奈何不了林海，如果再留下来，决计讨不了好去。

    “想跑，哪那么容易！”林海眼中一寒，追云剑遥指火焰人，身体骤然飘出。

    “杀！”林海冷喝一声，手中剑带着斩天灭地的凌厉之势，瞬间就到了火焰人的背后。

    “不好！”火焰人没想到林海的速度竟然如此之快，慌忙之中，赶忙招来火焰巨刀，一个回旋，朝着林海的追云剑迎去。

    “不自量力！”林海冷哼一声，真气灌注于剑身，直接将火焰巨刀击得脱手而飞。

    火焰人心头大骇，想不到连林海一招都招架不住，顿时吓得魂飞魄散。

    而此刻，林海手中剑速度不减，已经刺到了火焰人的胸口。

    “前辈饶命！”火焰人满脸惧色，大声开口求饶。

    可惜，林海对他的求饶视若罔闻，追云剑直接刺入了火焰人的心脏。

    “凭你们的所作所为，当饶你不得！”林海将追云剑抽出，火焰人的尸体噗通一声，摔倒在地。

    可就在火焰人尸体倒地的瞬间，忽然异变陡生！
