    “魔术？”

    又一个黄脸婆的女厨师冷笑连连地接口继续嘲讽：

    “刘主厨，你是不是太给姓叶的面子了？

    “那么多野生菌和昂贵海鲜却做出了一盘食盐，这根本就不是魔术，而是骗术！”

    叶箫当众现做的龙国古法泡菜虽然让品尝过的厨师们惊叹。

    但以他们的眼界，根本就无法理解叶箫用几十种昂贵野生菌和海鲜做出来的“蜜汁调味包”竟然是一盘白得就仿佛食盐或者白糖的东西。

    甚至于，就连宋真爽也有些怀疑自己是不是被叶箫耍了。

    但因为对叶箫的无条件信任和近乎神化的崇拜，宋真爽稍稍迟疑了一下就赶紧又亲自将叶箫往楼上的豪华包间领去，力排众议地说：

    “你们不用再怀疑叶先生，就算他真的用几十种野生菌和海鲜做出了一盘食盐或者白糖，我也相信这就是能够调出绝世菜肴的秘制调味包！”

    刘主厨等人显然不会想到宋真爽会这么说，纷纷傻眼了。

    要不是想继续看叶箫的笑话，心灰意冷的他们只怕立刻就要转身离开沁园春。

    于是乎，众人又全都各怀鬼胎地来到了楼上的豪华包间里。

    仿佛已经看到了叶箫出丑的一幕，他们这时候不但不再奉承叶箫，反而一个个还双手抱胸摆出看热闹的姿态。

    而宋真爽则已经因为紧张而满头大汗，心惊肉跳，毕竟她这时候顶着的压力实在是太大了。

    一旦叶箫的“秘制调味包”不能将餐桌上几乎没动过筷的菜肴调制成堪比羊脂豆腐或者龙国古法泡菜一类的绝世美味，整个沁园春都会大乱。

    注意到宋真爽额头上溢出来的细密冷汗，叶箫哭笑不得地说：

    “宋董，淡定点，我要是没有金刚钻，哪敢揽瓷器活？”

    叶箫对自己秘制的调味包有着十足的信心，毕竟这盘看起来很像食盐或者白糖、根本无法被人理解的晶体粉末在域外修真界被誉为“仙肴神散”，是修真界比灵丹妙药还要昂贵的宝物。

    只需像添加食盐一样往俗世凡间的菜肴里撒上少许仙肴神散，立刻就能把烟火凡间的普通菜肴变成神菜仙肴！

    凡人吃了不但能够享受美味，而且强身健体、百病尽消、延年益寿。

    修真者吃了甚至能增强法力修为！

    虽说以叶箫目前的实力和蔚蓝星球的材料限制，根本就做不出修真界货真价实的仙肴神散。

    但叶箫运用“太初神女”传承的绝世烹饪秘法依葫芦画瓢做出来的“小仙肴神散”想要提升菜肴的口感根本就不在话下。

    说话间，在刘主厨等人嗤之以鼻、冷笑连连的注视下，叶箫已经如同放食盐一般抓了些微“小仙肴神散”往满桌餐盘中的菜肴上撒。

    顿时之间，一道又一道只有他能够看到的炫目华光从菜肴上发出，玄之又玄。

    本来都已经放凉了的各色菜肴紧接着更是相继散发出了令叶箫都觉得味蕾大开、饥肠辘辘的奇异菜香。

    人眼凡胎的宋真爽、薇薇、刘主厨等在场的人虽然看不到餐桌上一道又一道璀璨华光乍现，但却闻到了突然浓郁的奇特菜香。

    前一秒还在压低了声音对叶箫冷嘲热讽的厨师们瞬间变脸，神色间难掩的都是难以置信。

    尤其刘主厨更是忍不住连连摇头惊呼：

    “已经凉了的菜为什么会散发出这么诱人的香味？这……这不科学！”

    宋真爽早被无法用言语来形容的奇异菜香吸引，满脸兴奋，抓起筷子就开吃，吐气扬眉一般回怼：

    “神厨神厨！既然是神，那能用科学来解释吗？

    “八骏穆天子就曾说过科学只能证明存在，不能证明不存在！

    “刘主厨，你的格局太低了呀……哇！好吃到哭……呜……”

    一番话还没说完，宋真爽已经被口中堪称绝世美味的鱼香肉丝的香味完全吸引住，满脸享受，津津有味，大快朵颐，只转眼间的功夫竟已经将一盘鱼香肉丝吃掉大半。

    薇薇生怕宋真爽又像之前试吃古法泡菜一样吃独食，也顾不得上下尊卑了，紧接着也拿起筷子开吃。

    叶箫为了让在场的厨师们全都心服口服，也不吝啬，含笑说：

    “各位师傅，你们也都品尝一下我用调味包重新加工过的菜肴是不是称得上绝世美味吧！”

    包括刘主厨在内，在场等着看笑话的厨师们早被空气中弥漫的神奇菜香以及宋真爽和薇薇两女的吃相吸引，叶箫这话一出，他们顿时如打了鸡血似的扑向宽敞豪华的餐桌。

    见扑得最快的竟然是刘主厨，叶箫顿时就不乐意了，当即抬手按住他的肩膀：

    “胖子，你除外！”

    这个刘主厨几次三番小声哔哔也就算了，竟然还一直在私底下怂恿其他厨师一起刁难叶箫。

    而且毫无悬念的是，他的话全都被耳力惊人的叶箫听了个一清二楚。

    对于这种害群之马，叶箫怎么可能容忍？

    刘主厨顿时就不乐意了，冷声反驳：

    “叶先生，我可也是沁园春后厨的一员呢……”

    叶箫不假思索地打断他的话：

    “你原本确实是沁园春后厨的一员，但你不是要去龙都的鹧鸪天闯荡了吗？

    “既然这样，那就赶紧滚吧！”

    说话间，在屋里屋外的妙龄美女服务生们满脸崇拜的注视下，叶箫已经将刘主厨扔出门外。

    被“小仙肴神散”调味过的菜肴实在是太美味了，哪怕餐桌上摆了上百道菜，但只是这么一会儿的功夫竟全都变成了光盘！

    挺着已经高高鼓起如孕妇肚的小肚子，宋真爽意犹未尽地看向桌上那大盘只用了小半、怎么看都像是食盐或者白糖的“小仙肴神散”，满脸震撼地询问：

    “叶先生，您秘制的调味包到底有什么名堂？

    “毫不夸张地说，您秘制的调味包调味过的菜肴真的堪称神菜仙肴！

    “估计蔚蓝星球的任何一位国际级别的厨神都不可能做出这么好吃的美味！”

    随着宋真爽的话音落下，薇薇以及在场品尝过菜肴的厨师们也都争抢着开口奉承叶箫。

    叶箫的经历虽然很有限，但毕竟身怀“太初神女”的绝世记忆，仿佛两世为人，心境、定力远非常人能想象。

    因此，哪怕宋真爽等人用仰望神灵一般的眼神看他，用赞颂神佛的词汇夸他，他依旧宠辱不惊，心境平和，不温不火、不咸不淡、不紧不慢地说：

    “既然是秘制的，其中的名堂当然不能随便告诉别人。

    “但毫无疑问的是，如果宋董能够凑齐我列出的材料清单，秘制调味包调味过的菜肴将会更加美味！”

    宋真爽如小鸡啄米一般连连点头：

    “当然！当然！当然！

    “就算是踏遍全球，我也会尽量把秘制调味包的材料凑齐，而且管够……”

    话音未落，眼尖的宋真爽察觉到那名黄脸婆的女厨师竟然准备趁机偷“小仙肴神散”，俏脸瞬间冰寒！

