    脑海中久久没有传来柳正的回应，萧岭也久久没有起身。

    不知道过了多久，他脑海中才有柳正淡淡的声音响起。

    “不得不说你胆子挺大！”

    萧岭没有说话，依然保持着行礼的姿势。

    许久后，柳正才又有声音传来。

    “看在你身为御兽门亲传弟子的份上，那三部功法一会儿我让人给你送来。”

    “可你要记住，有些事过犹不及！”

    “得到了东西, 就要付出应有的代价，我可没有多少时间浪费在你的身上。”

    “给你一年时间，你要让隐狐和你的关系更加融洽。”

    “你是聪明人才对！”

    “如果能够成功，那么你就是我御兽门真正的亲传弟子，如果失败……”

    “后果应该不用我多说。”

    说完脑海中柳正再也没有声音传来，应该是已经离开。

    低着头的萧岭眼中喜色一闪而过，对着大殿又行了一礼。

    “拜谢宗主！”

    抬起头脸上并没有多余的表情, 好似做了一件微不足道的事。

    柳正对他的一言一行都有监视, 这才多长时间连他去昭阳殿寻了三部功法的事都知道了。

    他没有说话，柳正就能猜到他想要什么，而且还能够答应他。

    这就看得出来柳正对得到隐狐的心是如此急切，要不是他还有利用价值，可能会弃之如敝履。

    亲传弟子也只是安抚他的条件罢了，其话里话外都不断点醒威胁他，软硬兼施。

    整理一下被强风吹乱的血狼啸月服，萧岭径直朝青瓦小屋过去。

    一进小屋，他便从储物袋中掏出禁制玉牌，开启禁制将整个小屋笼罩。

    禁制玉牌是当初在山阴坊市购买的，想不到今天在御兽门派上了用场。

    他询问过蓝雀，这东西跟垃圾差不多。

    但唯一的好处就是能够隔绝别人探查，至少像柳正这种金丹修为的修士，想要无声无息探查禁制内情况是不可能的。

    只要禁制周围出现神识探查，萧岭都能够提前知晓，及时避开。

    原本还担心修炼《玄龟法》会被柳正发现异样, 现在就可以不用担心了。

    小屋内很是简单连床都没有, 不如说是一间专门用作修炼的房子。

    萧岭却很满意，这个地方很合他的胃口。

    老牛已经在灵兽袋中待了一个多月, 是时候让它出来透透气了。

    依然和以往没有任何区别，老牛从灵兽袋中出来后先是观察了一下周围，然后打量一下萧岭。

    确认萧岭没有缺胳膊断腿的情况发生，接着就自顾自在屋中找了一处地方趴下。

    萧岭全程沉默，看着老牛从灵兽袋中出来，再到它找个地方趴下。

    老牛身上的气息略有增长，应该是到了开壁四层。

    静静看着老牛，萧岭眼中神色平静，不知道心里在想什么。

    屋外有人触动禁制，应该是柳正派人将玉简送了过来。

    挺快的。

    打开禁制，一个气宇轩昂的中年男人出现在他眼中。

    隐隐传来的威压让萧岭眉头微皱，对方是筑基境界。

    再看对方胸前的血狼啸月纹绣，此人的身份呼之欲出。

    御兽门亲传弟子何志！

    在萧岭打量对方时，何志也在打量萧岭。

    之前就有人告诉他，宗门里突然出现了一个亲传弟子，样貌陌生且只有采气修为。

    当时他还不信，因为御兽门一旦有人成为亲传弟子，那可不是一件小事。

    谷镡

    证明有天才被宗门长老或者宗主看中, 一跃成为御兽门翘楚。

    可现在整个御兽门中风平浪静，怎么可能会有新的亲传弟子？

    不过随着越来越多的人告诉他是真的，何志也逐渐相信。

    难道是真的？

    当柳正给他传音让他送三枚玉简到峰顶青瓦小屋时，他才真的相信。

    莫非是师尊在外面新收的弟子？

    所以当柳正让他给萧岭送三枚玉简时间，他才会亲自跑上这一趟。

    他想看看这个能够无声无息间，成为御兽门亲传的究竟为何人？

    而且何德何能居然能够让平易近人的师尊，派人特意送修炼玉简过去。

    路上他用神识探查过玉简，分别是《小焰光轻身术》、《强灵》、《灵蛇御剑术》

    《小焰光轻身术》是一部身法，修炼过后对于战斗有很好的辅助效果，比较节省灵力。

    《灵蛇御剑术》在采气层次算是一部比较不错的御剑术，修炼后法剑灵活刁钻且能略微增益伤害力。

    至于《强灵》这部功法比较有意思，御兽门内没有几人愿意去修炼这个功法，因为需要的代价不小。

    修炼《强灵》后能以修为倒退为代价，强行提升当前境界，时间维持半个时辰。

    不少弟子都是辛辛苦苦才提升修为，怎么可能舍得倒退？

    而且兑换《强灵》需要三百点贡献值，有这些贡献值干点其他事情不好？

    所以这部功法在昭阳殿中放置了很久，都没有弟子愿意花贡献值去兑换。

    想不到今天居然在这个新师弟这里看到了，还真是有点魄力。

    这三枚玉简就值五百五十点贡献值，师尊就这样送给对方，看来这个才采气境界的亲传弟子一定很受师尊重视。

    莫非是资质很了不起的天才？

    何志脑海中想着萧岭的身份，一边触发青瓦小屋的禁制。

    但禁制打开却让他大失所望，眼前这个瘦弱老头儿就是师尊才收的亲传弟子？

    血狼啸月服被对方穿在身上显得微微宽大，其苍老的面容也让他大吃一惊。

    那些宗门弟子果真没有骗他，眼前的老头儿连筑基修为都没有。

    这样的人凭什么会被收入御兽门中？

    师尊为什么会让他做亲传弟子？

    那么大年纪还在采气境界，说明此人资质不行，整个人看起来也没有任何出奇之处。

    别说做亲传弟子，就连进入御兽门的资格都没有。

    但为什么对方能身穿血狼啸月服？

    眼中闪过复杂神色，看着萧岭淡淡道：“亲传弟子何志！”

    何志的一举一动都落入萧岭眼中，眼中神色变化也被他看到，对于何志心中所想他丝毫不敢兴趣。

    对着何志抱拳客气道：

    “师兄好，我是萧岭。”

    何志微微点头，将三枚玉简放到萧岭手中。

    “这是师尊让我送过来的功法，事已办到我就先离开了。”

    说完不等萧岭回话转身就走，已经见到了人就没有必要再继续待着。

    虽然萧岭让他大失所望，但这是师尊柳正决定的事，宗门内没有人敢反对。

    此事已成定局！

    只是可惜那些为宗门出生入死的师弟，一个不知来历的老头居然能够轻轻松松就能成为亲传弟子。

    这是多不公平的事！

    看着何志的身形逐渐远去，萧岭无声的笑了笑，转身回到青瓦小屋中去。

    禁制又重新开启，隔绝外界所有的探查。

