    秋色漫漫轻染上枝头，青正园里，程家三老太爷夫妻瞧着面前这一对稚龄孙女，两人的眼里都有着笑意。

    程可灵和程可佳梳着一模一样的童子头，姐妹两人穿着同样款式的青竹叶子书生袍。

    两人眼里都有着兴奋神色，只是程可灵表现得恭谨内敛一些，程可佳明显是张扬而欢快一些。

    程家三老太爷起身的时候，程可灵上前一步立在程家三老太爷面前。

    程可佳上前一步伸手轻扯住程家三老太爷的衣袖，姐妹两人同时说：“祖父，可以带上哥哥一起去吗？”

    程家三老太爷低头瞧着两个孙女的神色温和下来，说：“你们哥哥已经在院子门口候着了，我带你们过去。”

    程可灵和程可佳满脸欢喜神色互相看一看，程可佳伸手牵了程家三老太爷的大手。

    她伸头过去跟程可灵低声提醒说：“姐姐，祖父走的快，你伸手扯住祖父的衣袖。”

    程可灵抬头瞧一瞧程家三老太爷的神色，然后她壮起小胆子悄悄伸手扯住程家三老太爷的衣袖。

    程家三老太爷由着大孙女扯了衣袖，他牵着程可佳缓步往外面走。

    在路上，他跟两个孙女说：“我带你们去听小曲儿，你们要是不喜欢听，也不许在中间闹着要出去。”

    程可灵和程可佳姐妹很是痛快的应承下来，姐妹两人笑着又交接了一下小眼神。

    程可佳抬头瞧一瞧程家三老太爷的神色，她笑着说：“祖父，我和哥哥姐姐都听话，下一次，祖父还带我们出门，可好？”

    程家三老太爷低头瞧一瞧程可佳笑眯眯的双眼，他轻点头说：“好。”

    程可佳很是欢喜的笑了起来，说：“祖父，我们一定会听祖父的话。

    祖父，那下一次可不可以也把弟弟们带上一起去？”

    程家三老太爷瞧一瞧两个孙女的神色，他再想一想另外三个孙子的年纪，他轻摇头说：“等到他们听得懂小曲的时候再说。”

    程可佳想一想三个弟弟的年纪，她也觉得再说下去，那是在为难程家三老太爷。

    程可佳懂事的点头说：“那过上几年，等到哥哥和姐姐没有空陪祖父的时候，我和他们陪祖父去听小曲儿。”

    程家三老太爷只是轻轻的点头，他在外面一向是轻易不会去哄孙女。

    程家三老太爷很是疼爱程可佳，可是只要在外面，他对程可佳说话态度一样非常的板正。

    程可灵悄悄望一眼程可佳，她不相信程可佳现在的年纪已经听得懂小曲儿。

    只是程可灵也知道，她能够跟着程家三老太爷出门，这也是借了程可佳的光。

    程家三老太爷待长孙程方房自是与旁的孙子们不同，可是他对待孙女一向平平。

    程可灵听她的母亲钱氏在私下里跟身边人庆幸说，幸好程可佳非常聪慧懂事，让程家三老太爷对她青眼有加。

    程家三老太爷对待程可佳的好，程可灵在家学里都听说了不少。

    只是程家三老太爷给程可佳每一样东西，他一样会准备一份给程可灵。

    程可灵长这么大，还是近一年才受过祖父这般的宠爱。

    家学里那些堂姐妹的闲话，她只是听了，她从来不会去分辩。

    但是程可灵每收到程家三老太爷派人送来的小礼物，她都会带到家学里分享给堂姐妹们知晓。

    程可灵有时候还会笑着问她们：“你们祖父派人送了什么礼物给你们？”

    程家的习俗是重视女子，可那一般是建立在小女子绣技上面青现出特别的才能后，才能得到他们一致的疼爱。

    如程家三老太爷这般的疼爱孙女，那在程家是特例。

    钱氏悄悄跟程可灵提醒：“灵儿，你别听人闲话妒忌自家妹子。

    佳儿禀性纯良，有她在你祖父祖母面前，你这个当孙女的人，才会跟着被祖父祖母一样的疼爱。”

    程可灵的心里面多少还是明白一些，祖母对待她们小姐妹是差不多的疼爱。

    可是祖父先前对待她们是差不了多的态度，而现在却多少有些不同。

    程家三老太爷对待程可佳的态度很是亲近，对待她则只是比先前好了少许。

    院子侧门口，程方房着急的往内里望，他身边小厮这时节欢喜的跑了过来，笑着说：“主子，我望见了。”

    程方房端正了身姿，他往内里慢慢走了过去。

    他很快看见程家三老太爷的身姿，以及那一左一右的两个妹妹，瞧见她们身上的装束。

    程方房迎上去行礼，程家三老太爷冲着他摆手说：“走吧。”

    祖孙四人出去上了家里的马车，在车上，程方房跟两个妹妹低声说话。

    程家三老太爷听了他们两句对话后，他跟孙子孙女说：“灵儿和佳儿既然穿了男儿装，自然不能再叫闺中名字。”

    程方房听了提醒后，他想一想笑了起来，说：“祖父，那我叫灵儿为二弟，佳儿妹妹为三弟。”

    程家三老太爷想一想，他又轻轻摇头说：“这样也不好，将来你们弟弟大了后，他们一样要出门长见识。

    灵儿和佳儿现在用了他们的排行，会多出一些事情来。”

    程可佳笑嘻嘻的跟程家三老太爷，说：“祖父，我们程家这么多的兄弟，我们不占我们这一房的排行。

    哥哥可以叫姐姐灵弟，哥哥叫我为佳弟。我们是哥哥的弟弟。”

    程家三老太爷轻点头，只是跟程方房说：“你遇见同窗，他们一定要问得深，就把灵字说成林，佳儿这里便不用改字。”

    祖孙在马车上说好了称呼的问题，程家三老太爷又跟孙子孙女提醒了欣赏小曲儿要注意的地方。

    程家三老太爷主要是不放心两个孙女，而两个孙女里面，他不放心程可灵。

    别看程可灵年纪比程可佳大，平时瞧着程可灵要稳重许多，其实在行事间，程可佳比程可灵能够稳得住性子。

    程家三老夫人提醒过程家三老太爷，他不管如何疼爱程可佳，在人前都不要太过显露出来。

    程方房和程可灵程可佳非常认真的听了程家三老太爷的话，他们兄妹心里面明白，他们这一次表现的好，才会有下一次出行的机会。