    喂，妖妖灵吗？这里有人写小说，请把他逮捕起来，这有人看小说不投月票，请立刻拉出去枪毙。

    ———————————————

    ————————

    看到普泓上人，如此轻松便击溃云易岚身上的气势，程旭的眼眸微微一缩，这普泓上人至少是渡劫一层（太清一层）的修为境界！

    三人之间无形的试探，看似波澜不惊，但其中却暗藏着波涛汹涌和各家的险恶用心。

    就在三人你一言，我一句，商讨着该如何攻打魔教之时，在天音寺的数十里之外，一大群人马正在悄悄的向此聚集。

    ……

    “我们真的要攻打天音寺吗？”

    “当然，不然，你父亲让我们来这里干嘛？”程旭看着一脸怯怯的碧瑶回答道！

    在程旭将饕餮和黄鸟交给万人往之后，便让众人来攻打天音寺，而自己和鬼先生则在狐岐山摆弄四灵血阵。

    “小姨，我们该如何攻打天音寺呢？”碧瑶将目光看向小白，对于这个突然出现的小姨十分好奇。

    “自然是强攻，反正我们有八凶玄火法阵，难道我们还攻不下。”小白看着一脸好奇的碧瑶开口说道，对于碧瑶，小白也是好奇，这一路上总是喜欢调戏碧瑶，当然，二人的感情也与日俱增。

    “强攻，就算我们有八凶玄火法阵，可天音寺也有大日如来镇。”碧瑶还是很是疑惑。

    “大日如来阵不是八凶玄火法阵的对手，最主要的是八凶玄火法阵，经过焚香谷一战威力大增。”一旁的程旭突然开口说道，同时充满了跃跃欲试之感，嘴角带着一丝邪邪的笑容！

    八凶玄火法阵vs大日如来阵。

    程旭看着前方的天音寺，从系统空间取出玄火鉴，只见玄火鉴刚刚暴露在空气之中，就使四周的温度升高不少！

    “这就是焚香谷的至宝，玄火鉴！”碧瑶看着程旭手上的玄火鉴，口中喃喃自语，一脸疑惑的看着程旭，难道这八凶玄火法阵？真的能攻破天音寺的大日如来阵！

    “等下我会放出八凶玄火法阵对抗天音寺的大日如来阵，一旦阵法破除，你们就一举攻入天音寺。小白，照顾好碧瑶。”

    程旭看着身后的鬼王宗四大护法，以及被万人往所统一的所有魔教势力的高层，和碧瑶身旁的小白。

    然后才重新将目光转向远处的天音寺，虽然这天音寺从外面看起来平平常常，普普通通。

    但是毕竟程旭的本体就在天音寺中，自然知道这天音寺里到处充满了大日煌煌的佛家气息，这种力量平时非常的隐晦，但只要遭受外来的攻击，就会完全显现。

    想到这，程旭将手中的玄火鉴向天音寺上方扔去，只见玄火鉴身上冒出各种阵文，神妙无比，迎风而涨，仅仅只是片刻，便将整个天音寺笼罩在内。

    此时天音寺的四周，一道道火红的阵文凭空出现，方圆百里无数的天地灵气疯狂的朝正中心的玄火鉴聚集而去。

    天音寺的上方也发生了异动，天音寺的大日如来阵，仿佛感受到了什么，居然开始自行运转，原本十分平静的天音寺发出阵阵佛音！

    一道道金光从天音寺正上方的大雄宝殿之内射出，无数的佛色金光支出了一个巨大的佛陀！

    “南无·阿弥陀佛！”

    只见这佛陀头顶金色发簪（就是蘑菇头，不要误会），手结法界定印，盘坐在金色莲台之上，全身佛光普照，周围天花乱坠，看着模样应该正是大日如来。

    只见的大日如来看上去，无比庞大，其头就在须弥山顶，其身笼罩整个大雄宝殿，也就是整个半山腰，其莲台与盘坐将整个须弥山笼罩在内。

    从远方看去，这大日如来不怒自威，端庄威严，不由让人肃然起敬，敬畏无比，甚至整个八凶玄火法阵都微微颤动。

    “这就是天音寺的大日如来阵。”碧瑶看着那遮天蔽日的佛祖金身，不由小口微张，显得十分吃惊，先不说大日如来阵威力如何？说这佛像就无比骇人！

    一旁的朱雀幽姬对碧瑶解释道：“传闻这天音寺的大日如来阵，可以召唤出大日如来真身，乃是天音寺传承数千年的阵法，有经过历代天音寺掌门的加持，其威力已经快比得上青云门的诛仙剑阵。”

    说完，朱雀不由看了程旭一眼，其意思不言而喻，你哪来的自信？

    “呵呵，那就是说，还是比不上诛仙剑阵喽！”程旭看到朱雀看向自己，轻轻一笑，充满了邪气，自己的八凶玄火法阵本就不弱于诛仙剑阵，经过焚香谷一战威力大增，加上兽神的经验，和诛仙剑阵相比鹿死谁手都不一定！

    至于程旭为什么如此肯定八凶玄火法阵不落于诛仙剑阵：

    其一：两者自己都用过，威力如何一清二楚。

    其二：原著中，八凶玄火法阵能困住兽神，而兽神却能硬抗诛仙剑阵不死，更重要的是，此时的兽神已经变为人，实力弱上三分，可就算如此都杀不了兽神，可见八凶玄火法阵能困住兽神，奖励就不逊色于诛仙剑阵。

    看着出现的大日如来阵，程旭口念法决，玄火鉴光芒四射，原本晃动的八凶玄火法阵瞬间平静下来。

    随着玄火鉴大放光芒，八凶玄火法阵威力大增，原本闭幕的大日如来也开始睁开双眼，口中开始诵唱佛音！

    就在这两个阵法互相开启之时！

    须弥山顶，小天音寺内，原本在禅房之中，与程旭本体、焚香谷谷主云易岚商讨如何攻打魔教的天音寺主持普泓上人，顿时睁开眼睛，脸上的表情也微微色变，显得十分难看。

    “不好，有人攻打我天音寺！”普泓上人语气惊讶，带着一丝震惊和怒意。

    要知道天音寺虽然身为正道三大势力之一，但是从不惹事生非，门下的众弟子也更是一心潜修，也并没有像青云门这样天天和魔教过不去，也并没有像焚香谷那样四面环敌，妖兽环绕。

    无数年来，天音寺向来是安然无恙，那怕是正魔两道爆发出无数次战争，也从来没有殃及池鱼！

    （历朝历代只要有大难……，少林寺就会闭寺，盛世就会下山选主）

    ……

    如今普泓上人感受到有人攻打天音寺，自然感到十分不可思议。

    “什么，有人攻打天音寺？”听到普泓大师的话后，禅房内除程旭之外，所有的人都倒吸一口凉气，是谁如此找死？居然在所有正道势力其会天音寺之时攻打。

    要知道此时的天音寺之内，可是汇集着无数的正道势力，这股力量一旦爆发，就是青云门都要退避三舍，居然有人在这个时候攻打天音寺，不是找死，是如何？

    也不说，如今天音寺，大大小小门派齐聚一堂，就说护山大阵，大日如来阵，也够对方喝上一壶。

    禅房之内所有人面漏惊讶，不过很快就反应过来，尤其是焚香谷的人，因为修炼火系功法，所有人性格如火，脾气暴躁，顿时纷纷怒气赫赫：“普天之下，谁不知道我们正道齐聚天音寺，还是有人找茬？岂不是把我们所有人都不放在眼里？”

    焚香谷众人话音刚落，而天音寺正在闭目念经的和尚，脸上的表情也十分不好看，毕竟作为东道主，被人打到了家门口，泥人也有三分火那。

    ……

    求月票！

    Ps：希望大家喜欢，这里厚颜，求各位大大，求推荐票、月票、打赏。感谢各位大大，希望各位大大多多支持。

    我知道我写的不好，毕竟是第一次写小说，但还是希望大家喜欢，作者向各位大大厚颜，求月票。

