    想到这里，楚风便来到老者尸体跟前，摸索了一阵子。

    很快，他就从老者的身上，发现了一些端倪。

    在老者贴身的地方，有一个信封被藏在那里。

    将之取出来，楚风打开来一看，就发现这个信封之中，赫然是一张地图！

    这地图应该是有些年头了，上面的很多地方都已经泛黄。

    可楚风只是大致地看了一下，还是轻松地分辨得出，这张地图，赫然正是一张藏宝图！

    按照地图中所记载，楚风所在的位置，距离他们标注的地方，已经不是很遥远了。

    只要他能够加快脚步，肯定能尽快到达那里。

    而在地图之上，被他们用红圈标注的一块区域，应该就是他们认为，可能生长龙舌草的地方。

    不论那里到底有没有，既然存在着这样的地方，那总比楚风现在胡乱摸索要好一些。

    而且，这封信之中，还蕴含着非常玄妙的力量。

    楚风汲取这股力量的同时，很快，便将它们都吸收了。

    尽管，他暂时无法读取其中的信息，但将之摄入心神之中，楚风还是能够将之理解的。

    想到这里，楚风便是立刻朝着那边走去。

    这一路跋涉而上，楚风很快就发现了一个问题。

    那个地方所在，其实算不得非常隐蔽。甚至，是这整座山峰之中，环境最好的地方。

    用风水上的话来说，就是灵气最为充裕！

    相比起自己先前寻得雪莲的地方而言，这个地方其实在环境上来说，更好！

    当他来到此处，便是看到这个地方，竟是存在着一见巨大的建筑。

    他不由得感到意外。

    想不到，在这样一个荒山雪岭之上，竟然还存在着这样一座庞然建筑？！

    楚风从未想过，但他的心里，却是多少有些惊奇。

    毕竟，就目前的状况看来，他对于此，还是颇为意外的。

    但所谓既来之则安之，既然楚风来到了这里，那么当然就不用有所惊讶了。

    自己只要进入建筑物之中一观，就能看到其中到底有没有自己想要的东西！

    说着，楚风便朝着建筑的方向走了过去。

    但他走了还没有几步，就又被一些动静给吸引住了。

    楚风找了一个隐蔽之处躲藏起来，便朝着前方张望而去。

    这不看还好，一看之下，他便是发现了问题！

    因为，此刻现身的，竟然又是一群人！

    但这一次出现的，相比起先前的那群人而言，数量上却没有更多。

    他们只有一千多个人而已！

    可这些人一个个的，身上的气势，却比先前那帮人是当仁不让。

    看来，他们都是一些极端强者。

    那些人也很快的，就来到了这个建筑的跟前。

    他们抬头看着面前偌大的建筑，便是感慨了一声：“咱们终于到达此行的目的地了，接下来，便是想办法进入其中，拿到龙舌草了！”

    这时候发话的，是一个看上去非常年轻的人。

    他抬起头来，静静地看着面前的一切，眼中满是期待的神色。

    而身边的几个人，则都是纷纷跟着后面附和起来：“是啊，咱们现在所要做的，就是想办法进入这个地方。”

    说着，这些人就都想要上前一探究竟。

    可就在这时，楚风却忽然看到，人群当中有一道人影站了出来。

    这道人影一出现，便是让在场众人都提高了警觉性。

    只见他沉沉说道：“我觉得，倒是不必如此着急！”

    此人的声音，倒是显得颇为平淡。

    但在平淡之中，竟是有几分意味深长的意思。

    楚风打量着此人，就发现这个家伙，浑身上下都笼罩在一片黑暗当中。

    因为他穿着一件长袍，将整个人都给遮在其中，使得外人根本看不清他的面容。

    即便是楚风，想要探查出此人的底细，竟然也是颇为麻烦。

    这就让人感到很神奇了！

    楚风看着他，就不由得眼神一凛。

    他将身形藏匿好，便是想要看看，这家伙究竟能玩出何等花样？

    而那人身旁一众年轻人呢，现在也都是纷纷看向了他。

    眼中，满是疑惑的神色。

    很显然的，他们现在都是有些疑惑，不清楚此人究竟是想干什么。

    而就在这时候，只见此人沉沉说道：“我们什么时候进去，其实是次要的。当务之急，还是让那个隐藏在暗中的朋友出来。”

    刷！

    说着，他的眼中，竟是有寒芒一闪。

    一道逼人锋芒，顿时便看向了楚风的方向。

    虽然隔着厚厚的长袍，但却还是给了楚风一种很是强烈的感觉！

    只是一瞬间，便让他整个人，都是心头一颤。

    而紧接着，却见楚风眼中，又有一道凌厉的目光射出。

    他们双方只是对视了一眼，楚风便终于笑了出来：“哈哈哈，想不到我藏得这么深，竟然被诸位给发现了。”

    既然自己的行藏已被看破，那么楚风便没什么好隐藏的。

    他主动站了出来。

    那些年轻人，大概是没想到，在自己不远处，竟然还躲藏着这样一个人。

    顿时，他们都是大为震惊。

    不过只是片刻，那长袍男子却是一摆手道：“不用紧张，这位朋友对咱们是没有恶意的。”

    楚风觉得太有意思了。

    这人竟然说，自己对他们是没有恶意的。

    难道说，才刚刚现身，他就能猜到自己的来历吗？

    不过话虽然如此，楚风却还是没有丝毫松懈。因为他觉得，这个人可不简单。

    自己无论如何，还是多加小心一点为上！

    这时候，只见他的目光，也随之变得凌厉起来。

    随后，便是森森说道：“既然这样，那你对我也是没有恶意的了？”

    他的眼中，带着一抹说不出的锋芒。

    那男子微笑着道：“没错，我对你也是没有恶意的。”

    说话间，他便一步上前，朝着楚风的方向走来。

    然后那黑袍中，便伸出一只手来，要同楚风握手的样子。

    楚风和他对视一眼，这才终于说道：“幸会。”

    同时，他也伸出手去，同此人握在了一起。

    打过了招呼，那黑袍男子很快，便是开门见山般地说道：“请问这位朋友怎么称呼？”

