    锦黛看着“离婚协议”四个字，并不意外。

    这么大年龄离婚本来就是一件不太常见的事情，但是如果婚姻能让人有一种解脱感，就证明这么多年，程奶奶过得有多么压抑。

    萧华英神色平静地说：“我会让律师先把协议拿给他看，如果他不同意的话，我就会单方面提起离婚诉讼。”

    锦黛没有翻开协议，人家拿给你并不是真的让你看，别太不拿自己当外人。

    萧华英主动说道：“我只留了这座别墅。”

    说完，她自己先笑了，说道：“你信不信？那个老头子绝对会恼羞成怒，连别墅都不给我。”

    锦黛点头道：“我信。”

    有一点责任心的男人，都不会装死这么多年的，把一切压力都给了自己的妻子。

    萧华英意味深长地笑道：“你放心吧！我有办法让他妥协！”

    吃完一顿农家菜，锦黛说道：“真是和外面的菜不一样。”

    萧华英笑着说：“你就是会讲话，别以为我不知道，你们山庄后面，又种地又养鸡鸭还有猪，这不都是给你吃的？”

    锦黛笑笑没说话，这些事情她都不知道，她也没注意过，锦贡的事情她不插手。

    萧华英看着锦黛说：“你比以前变了不少，其实如果是还是没重生的你，说实话我很难喜欢上你，不过这也不能怪你，你外婆走得太早，那时候你还是个孩子，不可能是一个成年人的对手。”

    锦黛说道：“外婆一生强势，后来她默认我爸爸另娶，也是希望她的让步能让爸爸对我善待一些。王蓉珍把我养废了，这种捧杀，实在恶毒！”

    “所以我一直都在自责，如果当初我能把你接到我身边，也许一切都不一样了。”萧华英不止一次在想这件事。

    过去的事情过去这么久，虽然锦黛觉得没必要再提起，但也不能当什么事都没发生。

    所以她半开玩笑地说：“那样我和阿凛就无缘了，所以一切苦难都是值得的。”

    萧华英愣了一下，随即笑了，说道：“也是的，你和殷少要是没在一起，不知道还要折腾几辈子，我算是看明白了，必须得让你们白头偕老才行！”

    锦黛点头道：“我也是这么认为的，还要生生世世在一起。”

    “挺好！我和我那口子就是孽缘，还完债希望下辈子别见面的好。”萧华英感慨道。

    说罢，她问道：“程家这边，你还有什么没完成的？趁着现在程翊轩对我还有内疚的心理，我好帮忙，以后时间一久，感情淡了，程家的事我就插不上手了。”

    锦黛想了想，说道：“还有一个龙形玉佩，我不确定会不会在程家，您看您见过没有？”

    她打开手机图片，将凤形玉佩的照片给程奶奶看。

    萧华英仔细地看了看，然后说道：“我没有见过，不过我帮你找一找吧！”

    锦黛解释道：“这个玉佩是殷王传下来的，按理说另一块应该在锦家，但是锦家没有，所以我就想会不会是在程家？”

    萧华英表情认真地将手机还给她，说道：“我记下了，我会帮你找的。”

    “谢谢程奶奶。”锦黛客气道。

    萧华英摆摆手说：“这是我欠你家的。”

    她望向菜园，轻轻叹气道：“偶尔会有错觉，我和你外婆坐在花园里，她听我倾诉，帮我出主意，甚至出手帮我。”

    她出神地说：“我是真的怀念那个时候啊！”

    锦黛没说话，她听得出来，程奶奶是说给她自己听的。

    第二天一早，程老爷子如同每天一样睁开眼睛，看到熟悉的环境，就知道他还活着。

    百里关已经下床了，一边收拾一边说：“赶紧的，一会儿迟到了。”

    程老爷子一边匆匆起床准备去踩缝纫机，一边心里遗憾，嘀咕道：“怎么没死成？”

    百里关瞥他一眼，没说话。

    心想，天真！

    一天没死，一天就得在这里卖力气。

    上午十点，就在程老爷子“哐哐哐”踩着正带劲的时候，他被叫了出去。

    有人要见他。

    路上，他还想着，肯定是他那个老婆子，后悔了，亲自来求他不要离婚。

    他就说，一个老太太离什么婚？

    结果他看到了一个陌生男人，大概四十多岁的样子。

    他皱起眉，心想难道这是勾引他老婆子的小白脸？

    对方客气的开口：“您好，我是萧华英女士的离婚代理律师，这是她的离婚协议，您看一下。”

    一份协议，摆在了程老爷子的面前。

    程老爷子神情木然地拿起协议，翻开，这个老婆子果然只要了那处郊区别墅，什么都没要。

    其实此刻他是没反应过来的。

    律师说道：“您有什么要求可以提。”

    程老爷子像是突然清醒过来一般，立刻将协议撕碎，怒道：“想什么呢？我是不会离婚的，滚！”

    律师客气地说：“那我的代理人将会单方面提起离婚诉讼官司，到时候的话，恐怕对您的财产保全更不利，所以希望你冷静思考一下。”

    说罢，不等对方大骂，他后退一步，转身离开。

    程老爷子气得胸口起伏不定，转身走回去继续工作。

    大家都在看他，目光中有同情、有嘲笑、有幸灾乐祸，总之人生百态。

    这里的人，离婚是一种常态，谁的老婆要离婚了，也基本瞒不住。

    从男人脸上的表情就能看得出来。

    于是这竟然成了一种差距。

    没离婚，老婆还等着的，居然有一种优越感。

    就好像高人一等似的，惹得人人羡慕。

    如果是以前，程老爷子绝对不会在意这种人的目光如何，毕竟这些人穷其一生都无法够到他这样的高度。

    然而现在，他在读懂了他们的窃窃私语之后，居然在意了。

    想到他妻子给他带来的奇耻大辱，终于忍不住，再一次喷起血来。

    他奋斗的车间，顿时变成血雾蒙蒙。

    这群人里面，数百里关最淡定，他一边踩着缝纫机，一边心里叹气。

    他很清楚，这个时候肯定是想求死的吧！

    但这还不是结束。

