    但是这一次，天地法理面对铁无情的拳头却是没办法奏效。

    反而被实打实的一拳击中！

    漫漫黑幕翻腾，凝聚遮天大手从天而降。

    阴神化身察觉到这一点，连忙挥手招来阴云滚荡，横空一拳迎上，双拳半空交汇，剧烈碰撞之下, 涤荡一片水波涟漪。

    浩荡浪潮翻滚炸裂，每一缕都蕴含无比恐怖的破坏力。

    这一击之下，两人强横肉身正面相抗，顷刻间爆发出的震荡之力穿透重重空间，原地溢散乱流许久未曾平息。

    轰！！！

    万钧之力迸发，接连两声巨响几乎是在同一时间, 阴神化身从高空直坠地面, 在平原中塌陷深不知几许的巨大坑洞。

    恐怖力量喷涌而出，飞快蔓延至四面八方，一道道沟壑裂纹转瞬撕开，使得整个平原都在剧烈晃动。

    气浪卷起碎石，暴风化作冲击波，隐约之间，可在天地之间听到无形之物破裂的声音。

    阴神化身黯然了不少，他近乎透明的站起身，然后就看到铁无情落在了地上。

    什么东西？

    什么武功？

    这是什么？

    阴神化身完全没有见过这么奇怪的炼气化神。

    如果说是阳神，那也太荒谬了，阳神哪里还用得着跟他一个化身打这么久，但是如果不是阳神，那又是什么东西？

    “龙大将军，这是什么武功？”

    看到阴神化身放弃了挣扎，只想要一个答案，铁无情也就停下了手。

    只不过毁天灭地法相金身没有收回去，他怕对方偷袭。

    现在他走上了与众不同的道路，一身的意志威能，灵魂, 身体全部都跟着天地法理融入了这法相金身之中, 从此，金身不灭，他就不死。

    相当于提前成为了元神不死不灭之躯，不过质量上肯定比天的元神不死不灭之躯更厉害。

    “这个东西，我就算说了你也不懂，你也没办法带答案回去给你的本体。”

    铁无情平静的说道。

    “没关系，我只求一个答案。”

    阴神化身说道。

    “神意内敛，混元一身，我走上了跟武祖不一样的道路，以后，我就是第二个武祖。”

    铁无情平静的说道。

    阴神化身得而无憾，即使他其实不是很能了解铁无情在说什么。

    然后就看到铁无情抬起拳头，一拳打出。

    凶狠毒辣，所经所行，生机斩尽杀绝的一拳！

    阴神化身没有反抗，被铁无情一拳打死。

    然后铁无情维持着毁天灭地法相金身，一步跨出，瞬息之间回到了战场。

    不过此时战场已经结束了，朱伏蛟正在让人打扫战场，并且十分担忧自家大将军的安危。

    “大将军！”

    此时看到营帐之中, 一个身影凭空出现，朱伏蛟立刻欣喜不已。

    “战争怎么样了？”

    铁无情于是问道。

    “大将军遇刺之后，大军就乱了，不过末将及时……”

    朱伏蛟简单的说明了一下情况，他知道铁无情现在要知道的不是过程，而是结果，所以说得很简单。

    不过铁无情自然清楚里面有多么的困难，无他，朱伏蛟要如何以一个禁军统领都督的身份压服其他将领，然后还能掌管三军跟反应过来的皇子联军对抗。

    这一系列的事情，反应出了朱伏蛟就是一个人才。

    皇子联军的大营已经被踏平，后营都没人了，俘虏的话，他们只是俘虏了十几万人，因为没有铁无情的命令，再加上混乱，砍死了很多人，根本收不住手。

    后面还是皇子联军溃败，各路分散来逃跑，大军追之不及，才停了下来打扫战场。

    不过，经此一战，皇子联军已经不成气候了，皇子们要么等死，要么就是强征民夫壮丁，问题是这个世界的民夫壮丁找来也没有多大的意义。

    除非他们还不放弃，还打算要搞破坏，那样的话，铁无情不介意直接出手打死他们。

    “你做得很好。”

    铁无情对朱伏蛟说道。

    朱伏蛟倒是没有谦虚，他这个人就是这样，居功自伟，不过不是自己的功劳，也不会抢。

    铁无情还是挺喜欢他这种性格。

    “将战报火速发回天都，询问陛下下一步该怎么做，是要继续打下去，还是先撤回部分兵力。”

    铁无情吩咐朱伏蛟说道。

    “是，末将遵命。”

    朱伏蛟立刻下去传达战报。

    不过，铁无情觉得段重阳的选择应该不会是撤回所有的兵力，哪怕朝廷要继续运送粮草，消耗颇大，但是皇子们还没死，所以继续打下去的可能性很大。

    段重阳那种人，不斩草除根，不赶尽杀绝，他是不会放弃和善罢甘休的。

    这些事情对于铁无情来说没什么所谓，他已经不在乎银子了，就是不知道升级条件的那个阴神是什么意思。

    是要他杀死一个阴神宗师？

    还是要他抓住一个阴神宗师来让自己升级？

    之前杀了那个阴神化身也没有反应，看来必须要是阴神宗师本尊才行了？

    现在还只是猜测，铁无情打算去李阀让自己的岳丈大人帮忙，否则他哪来的本事弄一个阴神？

    朝廷收到了急报，此时的段重阳正在每天的熬夜工作时间，他可是有抱负的人，自然对美色不感兴趣，他想要的只有超宗越祖，让大理朝廷变得更强大，甚至灭佛！

    为此，段重阳恨不得一天连睡觉的时间都能拿来处理事情。

    事无巨细他都要管，都要处理。

    “前线告捷，大将军统兵消灭了十八路皇子联军，很好！”

    段重阳一直觉得皇子联军太碍眼，内忧外患，不解决他们，怎么去处理外患？

    现在好了，皇子联军终于没了，这第二次大战，朝廷大军跟皇子联军互有伤亡，原因是因为大将军遇到袭击，怀疑是原始魔教的手笔，这让段重阳更头疼了。

    好在还有好消息，一举消灭了对方五十万大军，俘虏十几万，如果没有夸大的话，那皇子联军算是元气大伤，剩下的军队也掀不起什么波澜了。

    对于铁无情让人问他接下来该怎么办，段重阳想了想，让大将军继续追击，直到彻底诛除首恶为止！

