    卞小红为自己的选择感到欣慰。

    她毕竟出身不太好，父母双亡，家中一贫如洗，整个学生时代都是寄人篱下，差点因为大学学费凑不齐而辍学。

    幸亏她在几次紧要关头都遇到了贵人，才一步步走到今天，走近帝国这最高学府，前途不可限量！

    这一次抓住严教官这个人脉，当然不是简单地，因为对方帅而已。

    而是她看准了这个帅气的男人，在同一批教官中有着不一样的地位，一定能让她在军训中有人罩着，甚至夺得优秀学员的名额，为履历增添光彩。

    她再次为自己的选择感到庆幸，心满意足带着手臂上的电话号码回了寝室，差点舍不得洗澡。

    ＝＝

    烈日下，白翡也面临着选择。

    正发了一张包含席祖儿背影的朋友圈照片嘚瑟，没过几分钟，就收到了辰龙的来电。

    “白公子，您在哪里？”

    “哈？本公子……忙工作呢！”

    “那您尽快来帝国中心医院一趟，这边有个重大的手术，需要您参与。”

    “不去不去。忙着呢！”手术哪有小仙女香啊。

    “白公子，”辰龙语气多了几分凝重，“是老总统开颅手术的专家组需要您担任首席药师，这种机会千载难逢，您真的不来？”

    “卧槽。”白翡对着电话喘了会儿粗气。

    能参与这种级别治疗的，那是帝国顶尖的医科圣手了。

    从专业见识来讲，他必须参与啊。

    可是……

    白痴足足犹豫了好几分钟。

    直到电话那头的辰龙忍不住要挂电话了，他终于下定决心：“不去不去不去，我这儿忙大事呢！”

    老总统的手术虽然吸引人，但错过陪伴小仙女的时光，那可就是绝不重来的、一辈子的遗憾。

    那种大手术有医科圣手们去，少他一个也无所谓！

    辰龙呆了一呆，万万想不到，这么珍贵的机会，薄爷格外开恩、看在兄弟情份上赏赐的机会，居然就这么被拒了，拒了！

    ＝＝

    闷热的医学院女生宿舍。

    孙芸芸也在面临选择。

    刚才装晕不成，反被泼了一身凉水，真是太丢人了。

    白公子简单善良，不会那么狠，肯定是席祖儿她们撺掇的！

    越想越憋屈，又找不到人吐槽，毕竟楚乔恩比她还惨，还在校医院躺着，据说治伤要好几天呢。

    正气着，卞小红一脸红晕地推门而入，看到她脸色这么难看，也不敢笑了，赶紧怯怯地关心：“芸芸，我，我帮你打饭去吧，你，你先休息着。”

    说着生怕孙芸芸又因为扎马步的事，迁怒于她，赶紧拿上饭盒小心翼翼关门离开。

    孙芸芸无语地翻了个白眼：“真是乡下人，以为帮打个饭这种小恩小惠就能讨好我？根本不懂在这个学校立足要靠什么！”

    要么，靠强大的家庭背景。

    要么，靠强大的学习实力。

    她翻了翻手中的勤学玉尺，想到顾诗音说的，这尺子能助她百尺竿头更进一步，只需要一点点，一点点的小代价而已……

