    宋景拿出手机拨了个电话，铃声响了两下就被接了起来。

    苏家现在的当家人苏名辉语气激动的接通电话，“大佬，您今天怎么有空给我打电话了？”

    “听说拍卖所四点有个拍卖会，我今天闲的没事来逛逛，但是你们的工作人员看不起我，不让我进门。”宋景的声音勾起一点又冷又邪的嘲讽，“苏老头，你说怎么办呢？”

    “放肆！哪个狗眼看人低的狗东西，连您也敢拦！”苏名辉正在开股东大会，捏着手机砰一巴掌拍在会议桌上站起来，股东大会上的股东们都吓了一跳，纷纷看向他。

    “你给他说说。”宋景把手机递给侍应生，语气又嘲又冷，“你们苏董。”

    侍应生半信半疑的接过电话，心说这么一个看起来就像是偷偷混进拍卖所的人居然有他们苏董的电话？吹牛的吧！

    “喂？”

    “就是你拦了贵客？”苏名辉的语气阴冷，“你被开除了，并且你还会收到拍卖所以你侮辱贵客为由的起诉，准备赔偿巨额违约金吧，混账东西！”

    侍应生傻了，神情呆滞的愣在原地。心里想着他只是拦了一个人而已，怎么就被开除了？而且苏家拍卖所入职的合约上清清楚楚的写着不能对客户无礼，否则就要赔偿高额的违约金。

    想到那一串他一辈子都不可能赔得起的高额违约金，侍应生身体一晃，差点当场晕倒。

    宋景接过手机，语气淡漠，“开除可以，违约金就算了，别想利用我赚这种钱。”

    “好的好的，大佬，我现在就去拍卖所，您等着我啊。我们好久都没见了，您这次可无论如何要让我请您吃一顿饭。”苏名辉的语气一转，带着讨好意味的笑道。

    办公室的股东们看的目瞪口呆，心惊的猜测电话那头的人到底是什么身份，竟然让一向脾气火爆的苏老爷子这么恭敬的讨好。

    “再说。”

    宋景懒懒的挂断电话，侍应生立刻慌手慌脚的为她拉开场馆的大门，“谢……谢谢您大人不记小人过。”如果不是贵客替他说了一句话，高额的违约金根本不是他这种普通人能偿还的，那他只能去跳江了。

    想到这里，侍应生擦了擦额头的冷汗。以后他再也不敢以貌取人了。

    宋景走进场馆，此时的馆内已经坐着不少富豪，不少人听到响动都转头来看，想着要是什么比他们更有身份的人就趁机攀攀关系，等看到进来的只是一个人，而且身上的衣着廉价的不忍直视后都冷漠蔑视的转开目光，接着跟身旁的人交谈。

    林妍也看到了，她诧异不已。

    这个穷人怎么混进来了？

    宋景去左手边的柜台，负责等级的工作人员看了她一眼，同样满眼疑惑，不过他显然聪明很多，没有出言嘲讽，递出来一个册子和笔，“客人，请登记一下你的信息。”

    宋景写下一个名字，在以什么方式入场那里写了会员卡。

    工作人员看了一眼，递过来一份今天的拍卖物品册和一张叫价牌，“这是你的叫价牌，可根据牌子上的编号对号入座。”

    这些规矩宋景当然清楚，拿了32号号码牌去了贴着32号标签的椅子坐下。

    旁边的人立刻朝她看过来。

    她随意的把黑色双肩包扔在脚边，姿势慵懒的靠上椅背，一双大长腿懒散又嚣张的岔开，单手搭着椅子扶手虚撑着脸颊，浑身上下透出的气势又匪又野。

    挨着她坐的一名贵妇下意识的往旁边挪了一些。

    林妍一直注视着这边，看着宋景领了号码牌入座。

    “林小姐？”苏轻柔出声。

    林妍立刻回神，收回视线，并没有说宋景混进了拍卖场馆的事情，毕竟如果说了，那就是在侧面质疑苏家拍卖所的管理能力，只会让苏轻柔不高兴，她不会那么蠢。

    拍卖会还没开始，场馆内成了一个大型结交现场。

    有人偷偷往宋景这边看了看，有些好奇，但最后都打消了上前交谈的想法。

    因为她的气场实在太强，冷漠又嚣张，让人望而却步。

    终于，一声锣响，主持人上台，拍卖会即将开始，所有人都坐回了自己的位置。

    宋景把拍卖物品册放在腿上，白皙的手指随意的翻看了一下，《古医》是第三件拍卖品，前面两件都是乾隆时期的两个古董花瓶。

    主持人戴着话筒说了开场白，“欢迎各位前来参加今天的拍卖会，我们今天的拍卖会依旧是一贯的规矩，拍卖品所得的百分之十将捐献给希望工程，感谢各位对慈善事业贡献出的一份力量。”

    “好的，现在即将开拍的是我们今天的第一件拍卖，乾隆时期的双耳瓷瓶，起拍价三百万，请！”

    主持人的话音刚落，立刻就有人举牌，是跟着苏轻柔坐进了雅间的樊千琴。

    她好不容易来这样的高档拍卖所，当然展现展现。

    “好的，四号雅间的客人叫价一次。”

    苏轻柔道：“林太太喜欢这个双耳瓷瓶？”

    “嗯，金黄金黄的，看着多贵气啊。”樊千琴脱口而出。

    古董怎么能用贵气来形容，一听就知道是个不懂行的暴发户。

    林妍觉得丢脸死了，根本不敢去看苏轻柔的神情。

    苏轻柔却只是笑了笑。

    场馆中又不断有人举牌，叫价继续。

    这里的拍卖，每一次举牌，只要没有特意出声说明，举牌一次代表加价五十万，很快双耳瓷瓶就被叫价到了五百万。

    樊千琴不敢再叫价了，神色尴尬的坐回去，她没胆子背着林开诚花几百万只买个花瓶回去。

    林妍觉得更丢脸了，显摆没显摆成，反而露了怯。

    她以前觉得他们家已经很不错，等真正见了苏家的人，来了苏家拍卖所，她才真正意识到林家在这些真正的富豪眼里什么都不算。

    林妍垂眸握紧双手，咬牙发誓，不管用什么办法，她一定要踏入帝都的豪门圈！

    最终双耳瓷瓶被一个富商以六百五十万的价格拍下。

    苏家拍卖所的规矩，拍品拍下之后就会有工作人员上前登记，并且现场转账付款，对于富豪们而言，这其实也是一个增加知名度和显摆的好机会。

    接着是第二件古董瓷瓶，最后以八百万的价格拍出。

    终于轮到第三件拍品——《古医》！

    一直淡漠的垂着双眸的宋景终于略微掀了掀眼皮，看向拍卖台。

