
　　“萧寒？我是姜家圣主！”

　　姜家圣主不禁诧异，眼前那少年可不正是引动此劫的真正缘由嘛！

　　萧寒缓缓睁开了眼睛：“诸位前辈来得好快！看来时机到了！”

　　姜家众人无不神色激动，姜家圣主说道：“此事过后，我姜家保你无恙！谁也不敢动你！”ŴŴŴ.23sk.com

　　吞天魔功举世皆敌，姜家敢在这个时候夸下海口，自然是有他们的底气！

　　萧寒笑了笑：“好意我心领了，姜太虚前辈传我无上神术，我只是为了还人情而已。”

　　“哗！”混沌青莲缓缓飞起：“这是妖帝圣兵，还请几位前辈施展吧，你们催动，比我催动的威力要大得多！”

　　姜家圣主苦海翻腾，一尊暗红色的恐怖烘炉出现在众人面前。一旁三位老者联手收下了混沌青莲。

　　“好一个妖帝圣兵，两件帝兵，足以破开此地！”姜家圣主不禁欣喜，想不到萧寒这么大方，连妖帝圣兵都借出来了“你一会跟在我身边！”

　　萧寒祭出了自己的无极图，此处阴阳绝地的力量逐渐平复了起来：“诸位走吧！”

　　一众大能不禁诧异，萧寒这手段，可着实不一般。姜家圣主颇为赞赏，一马当先的冲进了古老的紫山，过去这阴阳绝地，就是紫山的范围了。

　　“神王留字！”几个老者发现了此地的留字遗刻，纷纷激动了起来。

　　“加快速度！此地诡异！”姜家圣主越发感觉道此地魔性的恐怖。

　　身后不时有一个老者直接疯癫的不受控制，冲向紫山深处。所有人除了眼中有些悲痛外，没有人说什么。他们早就知道此行乃是九死一生之局。因此来的都是半只脚踏进了棺材板的老家伙，为的只是救回姜太虚。

　　只要姜太虚出来了，他们的死就是值得的。

　　有萧寒带路，他们还能少走许多冤枉路，忽然那股怪异的气息再现。

　　“太古的王苏醒了！”

　　“哈！”姜家圣主好似一尊小太阳疯狂的爆发神力，震荡起那恐怖的帝兵，恒宇神炉轰然砸了下去，愣是将那露头的八臂魔神砸了回去。

　　“吼！”

　　六臂双翼密密麻麻，堪比大能的恐怖太古生物杀来，姜家强者纷纷祭出自己的兵器，钟，塔，镜，印……一时间乱战起，遍地尸骸。

　　两大帝兵开道，一路碾杀了过去，即便如此，身后的人还是在不断减少。

　　终于他们听到了期待已久的声音：“恒宇神炉，想不到，姜太虚此生还有再见帝兵之日！”

　　“神王！”

　　“神王！”

　　姜家众人疯狂了：“轰开他！”

　　一道道恐怖的神力震荡，凝聚在恒宇神炉和混沌青莲之上。此刻萧寒才知道，现在的他是多么的渺小，此前只怕连帝兵一成的力量都没有施展出来！

　　恒宇神炉恍如大日，混沌青莲光华惊天，两大极道帝兵疯狂的冲击了起来。还有神王姜太虚也在那里发动了凶狠的神术。迸发出全盛时期的力量，想要破开此地。

　　数位老者将萧寒挡在身后，即便如此，那恐怖的冲击波，还是真的他气血翻腾心惊肉跳。

　　“大日恒宇，亘古不朽！”

　　一个老者释放了他最后的光芒，血祭帝兵。恒宇大帝的后人，以帝血祭神兵，恒宇神炉的威能更加恐怖了起来。

　　那恐怖的魔性也在消退，无数太古的强者冲了出来，杀戮，杀戮，杀戮！

　　“大日恒宇，亘古不朽！”又一位姜家宿老以身血祭帝兵。

　　一个个的姜家强者葬身此地，越来越多的人开始血祭。

　　为了家族的未来，慷慨赴死！

　　萧寒也没什么好隐瞒的，恐怖的神术一个接一个，手中阴阳无极图迸射出一道暗银色的剑气，斩天道都接连施展了数次。

　　“吞天魔功！”

　　他开始源源不断的吞噬这些太古生物的尸体，化作神力，修炼魔功。

　　“星峰！”

　　古老的星辰也被他祭了出来，这是得知华云飞的神兵，里面有三大封印，没开启一个，威能就会暴增数百倍。

　　“星耀天地！”

　　上次一战过后，萧寒自然不会浪费这强大的神术，星峰之中自成空间，里面就是华云飞的家当。不管是星辰神术，还是九劫凤曲他都已经拿到了手。并且开始着手修行。

　　“前辈，开启封印！”

　　身旁两个老者不禁大喜，这个时候其实一般的武器根本没什么用，但此刻，这星峰的确是一件恐怖的至宝，也是仅次于两大帝兵的存在。

　　“杀！”

　　这些大能们毫无保留的玩命，星峰滚滚，一砸一大片。

　　“轰！”

　　随着一声爆响，那片虚空绝壁终于崩碎了，姜太虚此刻已经恢复了中年的模样，手握一杆长枪，与一尊古老的魔神争锋。

　　“神王，帝兵！”姜家圣主匆忙祭出了恒宇神炉，帝兵入手，姜太虚的攻击力借机攀升，施展出来的力量竟然比圣主还要恐怖。

　　白衣神王姜太虚，被困四千年，而今借九妙不死神药再生，重回巅峰。

　　“萧寒，快去引动阴阳绝地，撤出去！这里还有绝世大凶！”

　　“什么！”姜家圣主惊骇交加，轰开了这道壁垒，竟是打开了潘多拉魔盒一般，更加强大的太古生物杀了出来。

　　“走！”

　　萧寒可不会废话，他修为最低，尽量不拖后腿，若不是为了节省时间他就不进来了。

　　姜太虚挡在后面断后，姜家圣主亲自催动混沌青莲开道，星峰光华璀璨，一会甩到这里，一会砸到哪里，压根不需要萧寒插手。

　　“阴阳绝地到了！”

　　姜家众人也想看看，此地萧寒究竟埋了什么手臂。

　　“阴阳生死图！”

　　苦海异象冲天而起，蕴含负阴而抱阳，随着异象的出现，阴阳无极图被彻底引动了，脚下那片绝地，积累了数十万年的煞气，源气，上一次被萧寒催发了一部分，此刻却是活了起来。

　　“牟，嘛……”

　　梵音禅唱，诸天罗汉，护法珈蓝，虚空之中好似出现了无数人影，整个佛门都在诵经一般。

　　“六字真言！”一代圣主大能何等的见识，萧寒方一施展他们便已经猜到了。

　　“阴阳炼魔大阵！”

　　鳄祖那般大圣，都被此阵镇压了，萧寒的修为是不足，但此地天然的阴阳绝地，比大雷音寺下的阴阳地狱还要恐怖。

　　阴阳神链衍生出来，那尊与姜太虚交战不败的太古生物直接被绑了个结实，身后那些太古生物，不少直接被阴阳神链洞穿，碾碎。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从焚决开始更新，第一百六十一章 恒宇帝族免费阅读。https://xs.23sk.com 