
    一个家伙眼中闪过阴冷之色：“星野大师，我们能不能找到这个地方？”

    “据我所知就算是转移，它应该也不会跑得太远，我观察过这里的地势，虽然不显，但很明显整个青山乡都是一块风水宝地，就是不知道为什么这么多年还是没有发展起来，我觉得可能有人故意在压制这个地方。”

    中年男人想了想，然后摇头道：“先不要想这个，我们还是尽快找到入口，拿到我们要的东西。”

    “哈衣！”其他人纷纷应道。

    叮铃铃！

    这个时候，一道电话铃声突然响了起来。

    其他人不满的朝着后面看过去，只见一个胖子满头大汗的跟在他们后面。

    那个胖子见到众人看过来，连忙挤出笑容：“各位，我接个电话。”

    中年男人看了他一眼，然后就不再理会这个胖子了，既然地方已经找到了，那么这个胖子就没有什么用处，对着其他人说道：“马上行动。”

    “哈衣！”其他人应声纷纷四散开去。

    那个胖子则是跑到了一边，接起了电话，说道：“大哥，什么事情？”

    白长河的声音传来，沉声道：“宝山，刚才我收到消息，你那个水电站的事情已经通过了。”

    白宝山不在意道：“通过就通过吧，反正现在也不重要了。”

    电话那头的白长河眉头微皱，对于他自己这个弟弟，他从小就很佩服，很聪明，而且遇到事情主意也多，基本上有什么事情，都是他这个做哥哥的听弟弟的。

    但是他有一个缺点那就是太自大了。

    白长河提醒道：“宝山，既然你投资了这个水电站，那么还是最好上点心，这件事情我看乡里面很上心，要是最后不成，恐怕那些人会恨不得扒了你的皮。”

    白宝山冷哼了一声：“就那帮泥腿子有个鸟用？一个个都是怂蛋，还上心？我看他们就是吃干饭的，要不然青山乡这么多年还是这个老样子。”

    白长河眉头一皱，青山乡的事情他知道一点，可不像是白宝山说的那么简单，不过也不再纠结这件事情，而是说道：“反正那

    （本章未完，请翻页）

    个水电站你小心点，还有另一件事情，乡里面明天会派人来我们村子里面考察建学校的事情。”

    白宝山的脸色突然阴沉了下来，眼中闪过一道厉芒：“妈的，这群shǎbī去哪里建学校不好，居然跑到老子的地盘，他妈的真是吃了熊心豹子胆了！”

    沉吟了一下，白宝山说道：“把我们的货都藏好，不要让他们发现了，找个机会先送出去，做完这一笔之后我们先停下来一段时间。”

    “我知道了。”

    白长河没有说什么，挂断了电话。

    白宝山拿着手机脸色有些阴晴不定，最后犹豫了一下，还是拨通了一个号码。

    时间不久，对面接通了电话：“什么事情？”

    “成老板……”

    白宝山把这些东洋人已经找到地方的事情说了一下，然后又把白家村要建学校的事情说了一下，接着急忙问道：“成老板，我现在也没有什么好办法了，他们要建学校，我也不能够不让他们建吧？可是建了之后，我这边的生意也不方便……”

    对面沉默了好一会儿，然后才说道：“这件事情我找人帮你打个招呼。”

    白宝山松了口气，他要的就是这句话，急忙恭敬道：“谢谢成老板。”

    他的声音刚刚落下，对面就挂断了电话。

    又过了几分钟的时候。

    白宝山的手机又响了起来，他拿起手机接通电话。

    还不等他开口问什么，对面就传来一道凝重的声音：“这件事情我也没有办法，既然他们建，就让他们建，你的生意先停下来，不然我也保不了你。”

    白宝山惊愕道：“成老板，你也没办法？你可是洪……”

    对方打断了他，沉声道：“先到这吧，我们还是先不要联络了。”

    说完就挂断了电话。

    白宝山拿着手机愣了好一会儿，然后脸色猛地阴沉了下来，五指紧紧握着手机，骂道：“妈的，老子这么多年替你办了那么多的事情，给了你那么多钱，居然连这件事情都搞不定！”

    “算了，还是先回去。”

    白宝山发了一通火，看

    （本章未完，请翻页）

    到那些东洋人已经不见了，也不在意，反正他的任务就是带着他们过来而已，接着就一个人跑了回去。

    ……

    H省，省城。

    一座僻静的古朴院落当中。

    一个男人放下手机，神色有些凝重，眉头紧锁，自语道：“居然会是他们。”

    而在他的旁边，站着一名奇怪的中年男人。

    至于为什么说这个中年男人奇怪，是因为这个中年男人的头发，居然是一半白一半黑的，就连皮肤都是一边黑一边白，看上去整个脑袋就像是分成了两半一样。

    此时，看到男人神色不对。

    中年男人俯身问道：“苏先生，怎么了？就是一个学校项目而已，让人停下来不就好了吗？那小地方的人都是一帮没什么背景的小人物而已。”

    男人摇头：“如果是那帮废物，这件事情很容易解决。”

    “那是因为？”

    男人说道：“那里来了两个小家伙，其中一个是司徒家的小辈。”

    中年男人脸色一变：“祖师爷的后代？”

    男人嗤笑了一声，说道：“能够让我忌惮的，除了祖师爷的那一脉还能够是什么人。”

    中年男人凝重道：“那事情就麻烦了，虽然根据祖师爷的吩咐，他的那一脉已经淡出了我们的势力，可是祖师爷留下来的影响仍在，我们江湖中人最讲道义，如果我们动了司徒家，那么就是不义之人，恐怕将会成为整个门派的敌人，特别是那几个老不死，可都是祖师爷当年的同辈。”

    男人轻笑了一声：“谁说我要动司徒家了，我只是觉得有点奇怪，司徒家那个小辈跑到白家村去建学校干什么……等等，你去把那块小地方最近发生的事情，收集一份资料给我看。”

    “好的。”

    中年男人点了点头，转身离开。

    一直到了一个小时后，他才拿着资料回来，说道：“苏先生，都在这。”

    男人接过来一看了几眼，眉头突然紧皱起来，片刻之后，嘴角露出一丝笑意，说道：“原来是这么一回事，真是好一场大戏，司家这次看起来要惨了。”

    （本章完）
