    当日，天心秘境关闭。

    所有人都在寻找那个得到帝级种子的人物。

    也在寻找叶寒的身影。

    甚至有人在怀疑叶寒就是得到帝级种子的那位绝世妖孽。

    当时这燕飞羽可是第一个真正站出来说叶寒不可能进入过天心秘境，他那般坚定的态度，让很多人对叶寒的疑虑彻底打消。

    毕竟种种迹象都表明，叶寒并未进入过那天心秘境。

    但此刻燕飞羽在说什么？

    天梯之上，在无数人紧张的注视下，叶寒的脸上浮现出一抹玩味之色：“我们见过，你当然熟悉！”

    “嗯？”

    燕飞羽刹那蹙眉。

    无数强者彻底坐不住了，整片混乱而噪杂的天地，都在刹那间似乎寂静了几分。

    就在这时，叶寒淡淡道：“当初我参加地榜之战时，你也前去观战过吧？”

    “地榜之战？”

    燕飞羽眼中的疑惑之色消散几分。

    昔日地榜之争开启之时，他也的确隐藏身份前来过此地，在暗中观战。

    但……燕飞羽总觉得哪儿有些不对劲。

    “死！”

    不等燕飞羽开口，此间的沉寂就被打破。

    一道恐怖的波动在刹那间传递下来，天梯最上方，一道霸绝无双的掌力碾压下来。

    手掌遮天，表面燃烧着滚滚的烈焰，似乎连真空都要被焚烧成灰烬。

    炽烈的气息带着恐怖的掌风猛然降临，突兀而果断。

    轰！

    叶寒冷哼一声，右臂抬起，五指成拳，当场轰出一道龙道之拳。

    拳芒与掌力狠狠碰撞在一起。

    哗然之间，那火焰手掌便当场溃散开来，其中蕴藏的霸道力量在溃散的同时狠狠轰入叶寒体内。

    叶寒本体，不动如太古神岳，面色如常，平静的看着天梯上方最顶层。

    在那里，一名身形修长的男子皱起眉头，俯瞰而下。

    此人身躯之间散发出重重波动，隐约之间头顶上方似乎显化出九轮大日。

    九日齐出，这是九阳战体修炼圆满的状态。

    九阳圣地拥有特殊的功法、体质，玄妙无比，恐怖至极，那便是九阳之体。

    这种体质的修炼，需不断凝练大日异象，得到大日之力的加持。

    一般而言，修炼到五轮大日加持，便能比肩神体榜末端的一些体质，若是六轮乃至七轮大日加持，便可比肩神体榜中游的体质。

    至于八轮大日加持，已经能位列神体榜前二十。

    九轮大日加持，便是称之为九阳之体，不弱于神体榜前十的顶级体质，甚至已经接近了超神之体的领域。

    “现在滚下去，便当你没有出现过。”

    上方的男子眸光睥睨，眼中透着杀机：“古往今来，放眼圣域乃至南蛮苍州，无人敢挑衅我们九阳圣地的威严，你斩杀我九阳圣地多位弟子，滚下去赎罪，否则牵扯你背后的斗战道宫。”

    “区区九阳之体，你也配和我这样对话？”

    叶寒冷笑一声，刹那间冲着天梯顶部再度迈出。

    连续踏出三步，上方那开口的男子骤然出手，一道恐怖的力量洪流再度降临。

    掌力诞生，冲着下方覆压而下，如有无尽的光辉洒落世间，普照万物，但蕴藏在其中的不是勃勃生机，而是无尽的毁灭和杀机，让人无处可躲，无处可避。

    “你要找死，我成全你！”

    叶寒今日摆明了要一路杀穿，根本不会忌惮此人的身份。

    叶寒周身，一道道金光璀璨夺目，自身的场域蔓延开来，得到诸般的力量、底蕴加持，刹那间如同形成了一道永恒不灭，固若金汤的不灭空间。

    不朽不灭，不可撼动，不可摧毁。

    砰然一声，天地真空如同炸开，那恐怖的火焰之掌狠狠轰在叶寒头顶，居然被叶寒的场域直接震碎。

    烈焰刹那纷飞，诞生出一片绚烂的天地异象。

    诸多的烈焰未曾彻底消失，反而被叶寒的天人场域所卷入其中，沿着他的身躯四周流动起来，如化作一条火焰龙蛇，张牙舞爪，缠绕变幻。

    “就这？”

    叶寒吐出这两个字之时，已然再度踏出上方几步。

    他的天人场域，何其强大，彻底引动之后，简直是防御无敌，岂是这九阳之体的力量所能撼动的？

    就在那身负九阳之体的男子再度抬起手臂的刹那，叶寒冷哼一声：“没完没了？”

    一道金色的手掌诞生出去，瞬间穿越过天地，在接近那人之时，五指弯曲，产生不可思议的变化，如同化作了一道真正的龙爪。

    龙爪狠狠按压而下，简直势不可当，力量碾碎天地。

    分明是简单而随意的一击，那尊九阳圣地的天才却有一种天地十方，自己无路可走，无处可逃的绝望感出现。

    “九阳加持，撼天动地！”

    此人怒声吐出八个字。

    九轮大日折射璀璨光芒，似乎形成一道强大的场域，可阻挡任何外界力量的入侵。

    砰！

    这一道场域刚刚诞生，又在一瞬间直接爆开。

    噗……！

    大口逆血喷涌出来，此人身躯在天梯上方一个趔趄，霎时间被那龙爪锁定了肩膀。

    “滚下去吧你！”

    叶寒冷笑，念力猛然爆发，力量涌动，加持在那恐怖的龙爪之上。

    轰然之间，龙爪携带着那尊背负九阳之体的天才破空而上，离开了天梯。

    嗤！

    此人的肩膀之中流淌出醒目的血液，血肉直接被龙爪抓穿。

    “天地加持，我即天意！”

    此人狂吼，自身的底蕴彻底爆发，状态达到了极限。

    可是根本没什么用，不管是血脉之力、体质之力、还是自身的武道力量，通通都在这龙爪的镇压之下溃败、散开。

    轰！

    一道拳芒随之破空而起，在众目睽睽之下一拳轰在此人的气海之中。

    气海爆炸，肉身废掉！

    “斩！”

    叶寒掌指如天刀，冲着上方再度出手，一击劈杀而去。

    掌影弥漫天地，化作重重幻影，而后又在霎时间凝聚一起，形成了一道不灭永恒的天刀，可切割一切。

    嗤然一声，血染天穹。

    那尊九阳圣地的顶级天才就这样被力劈为二。

    肉身被劈碎，武魂瞬间被叶寒的天人大势所碾灭，身死道消。

    斩杀此人的一瞬间，叶寒轰隆一声，踏足天梯最上方，登顶天梯。

    【作者有话说】

    第五更

