    坐下来吃顿便饭？

    听陆天龙突然开口挽华国玉，会议室里面不少人都愣了一下。

    刚才这分明都撕破脸了，这时候怎么还邀请他留下吃饭？

    吃翔还差不多！

    倒是苏凌月和王莹对视一眼，都是精神一振。

    她们俩太了解陆天龙了，这家伙一肚子坏水，看他现在脸上笑容灿烂真诚，还不知道琢磨着怎么收拾这嚣张跋扈的华国玉呢！

    对面华冷也是一哆嗦。

    他更了解陆天龙啊，一共见了两次面，第一次就是这家伙指使，让那叫罗汉的黑大个直接爆了他的小菊，第二次则是差点儿把他吓尿。

    “叔，我觉得时候也不早了，要不然咱们……”

    华冷想说，时间不早了，咱们还是赶紧回去吧，打死也不能在这吃饭！

    “华少也觉得时间不早，你们应该留下来吃顿饭是吧？”

    不等华冷把话说完，旁边陆天龙突然笑着扭头看向他。

    华冷又是一哆嗦，想死的心都有了，吃饱撑的没事儿插什么嘴啊！

    “啊？是！叔叔，时间不早了，要不然咱们，咱们就在这吃一顿饭再回去？”

    华冷咽了一口唾沫，艰难道。

    “吃饭？”

    华国玉皱着眉头看了一眼华冷，不知道自己这侄子是搞什么鬼。

    本来苏凌月亲口说不再和华家结盟，华国玉此行的目的就达到，他还着急回去说服家族里面的那些同盟派，争取早日重回江南商会呢。

    可华冷是华家现任家主的亲儿子。

    也是华家家主指定的华家几个继承人之一，而且还有很大的希望真能够执掌华家。

    要不然也不会让他一个人管理华能集团这么大的公司。

    华国玉觉得应该给他一个面子，所以犹豫了一下，点点头道：“既然这样，那就留下吃顿饭！刚才这位兄弟也说了，买卖不成仁义在！”

    “对了，不知道这位小兄弟怎么称呼？”

    华国玉觉得陆天龙还是不错的，全程都没有开口攻击他，一直闷头在那看杂志，最后还热情的留他吃饭。

    就冲这一点，以后苏氏集团要是倒闭，也不能饿到他，实在不行就拉到华家的公司去。

    “哦，对了，刚才忘了给你介绍，这位是我们苏氏集团副总裁，陆天龙。”

    苏凌月不紧不慢道。

    “谁？”

    对面华国玉原本满面笑容，听到这话却突然瞪大眼睛，傻傻看着陆天龙。

    别人他不知道，可陆天龙他是再清楚不过。

    江南十大豪门世家的高层几乎都知道，在苏氏集团有一个叫陆天龙的家伙，很难对付，苏氏集团面对江南商会一次又一次的打压，始终能够屹立不倒，完全都是这家伙在撑着。

    另外还有其他一些事儿，比如往白宝伟他们嘴里塞袜子，踩荣天葛林，大闹玛丽皇后二号。

    这一桩桩事件马上就在华国玉的脑海中闪过。

    他现在是悔的肠子都青了，尼玛早知道这是陆天龙，说什么也不留下啊。

    “我突然想起来，我家里还有些事儿，还得尽快赶回去！”

    华国玉也顾不上面子了，马上找借口想走。

    “恩？刚才说留，现在又要走，华总，你这是逗我玩儿呢？”

    陆天龙懒洋洋的坐在椅子上，淡淡道。

    “陆副总裁别误会，我家里真有事儿！”

    华国玉敢跟苏凌月叫板，可绝对不敢得罪陆天龙。

    他能让江南商会都吃瘪，赶往白宝伟的嘴里塞袜子，对他华国玉肯定也不会客气。

    “你家里有什么事儿跟我没什么关系，就算是死了老婆，你也得吃了这顿饭再说，我不能让人说我们苏氏集团没有礼数，大老远过来连顿饭都管。”

    陆天龙淡淡道。

    华国玉心里恨得牙根痒痒，脸上却不敢表现出来，只能老老实实应着。

    陆天龙还真管饭。

    他让人在富华国际大酒店里面，预定了一个特别豪华的包厢。

    陆天龙、苏凌月、王莹三人陪同，加上华国玉和华冷等人，总共八个人。

    等他们到达富华国际酒店包厢的时候，里面饭菜已经准备完毕。

    宴请档次很高，弄的都是一些山珍海味，天上飞的地上跑的水里游的，应有尽有，最中央还有个硬菜，是一个脸盘大的王八熬的汤。

    本来还担心陆天龙会耍什么坏心思的华国玉终于松一口气。

    就看这招待规格，绝对是拿他们当贵宾来看待，要不然也不会弄这么美味的佳肴哈。

    这么一想，华国玉觉得轻松了，他认为陆天龙这次盛情款待，很有可能是采取怀柔政策，想在合作的事儿上争取能有所转机。

    现在主动权还在自己手上啊！华国玉心里暗暗道。

    苏氏集团现在只能靠和华家结盟对抗江南商会，就连陆天龙都不敢明目张胆的得罪他。

    想明白了这件事儿，华国玉就重新变的趾高气昂起来。

    “华总，来一趟海阳不容易，招待不周还请多担待，这些都是我们海阳的一些特产，你们随便吃，别客气！”

    陆天龙现在看上去挺像一个正常人，殷勤的招呼着大家吃饭。

    苏凌月和王莹都有些纳闷了，本来还以为陆天龙要发飙的，现在却跟没事儿人似的，真请华国玉吃饭，这不科学啊。

    华国玉逐渐放开，华冷则还是战战兢兢。

    华家其余来的三个家伙最没出息，从一开始就被苏凌月给完全吸引，从坐下到现在，每个人偷偷瞟她的次数绝对不少于一百次！

    “吃好喝好哈，喝好吃好啊！”

    整个饭局，陆天龙始终都没谈合作的事儿，就是天南海北的胡扯。

    喝了点儿酒的华国玉和其他几个家伙也放开，跟着他一起聊，刚才会议室里剑拔弩张的气氛，完全消失，变得无比融洽起来。

    “失陪一下！”

    饭局接近结束，苏凌月对王莹使了个眼色，一起去了卫生间。

    其实她是想拉王莹出去商量一下，谈论一下陆天龙这家伙到底在搞什么鬼，看看是不是要提醒他一下，别只顾着吃不干正事儿啊！

    “恩，这顿饭吃的挺舒服！”

    苏凌月和王莹出去，华国玉也放下了筷子，吃的肚儿圆，喝的脸蛋儿红扑扑，心情很不错。

    “呵呵，吃的舒服就好，以后再想吃的这么舒服，机会恐怕不多了。”陆天龙笑道。

    “陆副总裁这是什么意思？”华国玉觉得他话里有话，挑眉道。

    “没什么意思！”陆天龙耸耸肩，突然伸手一指桌子中央的巨型王八汤，笑道：“对了华总，这王八汤挺好喝的，你尝尝！”

    说着，陆天龙把那满满的一盆王八汤，转到了右手边的华国玉面前。

    “不喝了，上了年纪，喝不了这么油腻的东西。”

    华国玉摇摇头。

    “不喝？辛辛苦苦给你炖了，不喝可不行！你要是不把这盆王八汤全都给我喝了，就是不给我陆天龙面子！”

    陆天龙做出生气的样子道。

    华国玉以为他在开玩笑，也跟着笑道：“全喝掉？怎么可能？”

    “怎么不可能？”

    陆天龙笑了，可不等别人体会他笑容的意思，他却突然动了。

    猛然挥手，一把拽住华国玉后脑勺上的头发，微微向下用力，在所有人目瞪口呆注视之中，直接把华国玉的脑袋结结实实按进了面前的王八汤里。

    “嗷，咕嘟咕嘟！”

    滚烫的王八汤，让华国玉直接忍不住惨叫，可这一张嘴，王八汤直接咕嘟咕嘟往他嘴里猛灌！

    “陆，陆天龙你干什么，赶紧住手！”

    旁边华冷等人全被吓傻了！

    这刚才还热情招待，怎么说翻脸就翻脸？

    “要是不想跟他一样喝王八汤，就他妈的给我闭嘴！”

    陆天龙一只手继续按着华国玉，冷冷对着华冷四人道。

    几个家伙直接闭嘴，胆战心惊的不敢再说话。

    一分钟之后，陆天龙手一抬，这才把华国玉的脑袋从王八汤里拽出来。

    可怜的华国玉，脸上被烫的通红一片，因为不能喘气，就只能张嘴喝汤，就这一分钟功夫，一大盆的王八汤，竟然被他喝了差不多一半！

    “你看看，这一口气就喝了半盆，还跟我客气说喝不下！来来来吧，一鼓作气，把这一盆全都喝掉！”

    不等华国玉反应过来，陆天龙手上再次用力，就听噗通一声，华国玉的脑袋又被直接按进了还剩一半王八汤里。

    等到再被提出来的时候，一盆的王八汤几乎都要见底。

    华国玉连想死的心都有了。

    现在他脑袋上、脸上、身上，到处都是溅出来的王八汤，好不狼狈。

    “华总，是不是觉得味道挺不错？我再给你要一盆？”

    陆天龙脸上笑容已完全消失，面无表情道。

    华国玉直接疯了。

    再来一盆？他可就真成华夏第一个淹死在王八汤里的人了！

    “陆，陆天龙，你究竟想怎么样！”华国玉趴在旁边狂吐不止，然后一脸惊恐道。

    陆天龙淡淡一笑，道：“我没想怎么样，就是觉得华家和苏氏集团合作也挺好的！至于利润分成，你说的也有道理，不能五五分成，应该二八分成！不过，苏氏集团拿八，华家拿二！”

    “什么？不可能！你做梦！”

    华国玉本能的大叫道！

    “刚喝了一盆王八汤，怎么还不长记性？我刚才说了，没有什么不可能的事儿！”

    陆天龙嘴角上挑，脸上闪过一丝冷漠笑意。

    “啊？”

    华国玉直接崩溃。

    陆天龙这是在明目张胆的威胁他啊。

    “别用这种眼神看着我！老子就是在威胁你！”陆天龙冷冷一笑，道：“华国玉，你给我听好，别给脸不要脸，我今天就把话放在这，如果这次华家不同意跟苏氏集团结盟，我不管别人，可我第一个先弄死你！”

    “你要不信，咱就试试！滚！”

    陆天龙大手一挥，毫不客气下了逐客令。

