

               汪健民在台上看着下面的一片震惊，他心里升起了一阵冷笑。

    柳暗花明又一村，都说你苏启是胆大包天，但又心细如发的人。

    但这个世界，老姜才是最辣的！

    你说你在给我敲丧钟，现在是我汪健民在给你敲丧钟。

    你所谓的传奇故事，青年创业典范，要在今天彻底的开始崩塌。

    他继续一副不可奈何的样子说：“记者朋友们，你们自己也听到了。”

    “这是铁一样的事实，这一段时间以来，我汪健民始终都在思考着一个问题。”

    “那就是商界，是不是真的如我们所看到的平静。”

    “生意做的越大，你的境地就越微笑，谁也不知道前面是一片财富乐园，还是万丈深渊。”

    “我汪健民，背着黑恶势力的锅子已经很多年了，从未发声，但今天我要恳求记者同志们。”

    “拿出你们高尚的职业素养来，坚决与这个社会的不良风气做斗争！”

    “我汪健民，代表嘉业集团上上下下职工，拜托代价了！”

    汪健民说完，站起来，对着下面的记者们来了一个大鞠躬！

    一时间，卡擦卡擦各种相机快门声想起，闪光灯在汪健民鞠躬的身上不停地闪烁。

    汪健民，何许人也，长洲传闻当中的一霸。

    他何尝有过现在的低姿态，都在猜测着苏启这是给了他多大的压力，把他逼迫到了这么大的境地当中。

    还有很多人都在想着苏启。

    这好像也不是第一次曝光苏启涉黑的事情了。

    算算，这是第三次！前面两次没有实锤，但这一次有录音！

    赤裸裸的在威胁一个企业家的生命安全！

    记者会在汪健民这一鞠躬之下最终散了。

    回到了楼上办公室的汪健民，在关上办公室大门的一刹那，他整个人都感觉松弛了不少。

    坐在沙发上连续抽了几根烟后，他又想起了什么一样。

    手机翻出了一个号码，看了半天，最终还是没有打出去。

    反而又翻出了另外一个人的号码按下拨号键。

    打过去一听，竟然没打通。

    他脸色有些不快，又打通了另外一个人的号码。

    一接通就直接开口说：“你们知不知道，我在长洲承受了苏启多大的压力？”

    “你们人呢，怎么一个都没有出现！”

    那头，沉默了半天后说：“老汪，这事情你让我怎么办？”

    “周翰文装傻，陈梦君现在人都已经消失了，我他妈能怎么办？”

    “跟你们比起来，我能力能在其中起到什么作用？”

    汪健民脸上露出了阴霾：“陈梦君他妈的，真跑了？”

    那头电话人说：“早他妈跑了，他在川省的所有产业，早他妈被他处理的干干净净！”

    “我也去了一趟米国找这孙子，结果屋子里没人！看样子应该是躲在米国哪里！”

    “还有，这陈梦君胆子真他妈的大！那房子隔壁就是苏启在米国的房子。”

    “你说这孙子没把我们给卖了吧，要不然苏启怎么会突然找打捞队去找苏大峰两口子的骸骨！”

    汪健民眼皮跳了下，想了半天说“应该不至于，苏启是什么人，要是知道了他爸妈死的蹊跷。”

    “只怕整个华夏早就被他给闹翻天了，哪里还会这样不紧不慢的打捞。”

    电话那头突然重重的叹了口气：“老汪，这事情真只能靠你了。”

    “事情发生在湖东，你在湖东的根基深，如果有可能，我宁愿把我所有的产业卖了，交给你去处理这件事情。”

    “至于我，现在真只求一个心安，几十年了，我想了又想，当初为啥这么傻？这他妈不是被周翰文当枪在使吗？”

    汪健民一阵不耐烦的说：“别他妈给我说没用的！”

    “如果不是当初周翰文给你的两百万，你怎么可能有今天，现在估计还在八百山那个工厂里当工人。”

    “说这些，都他妈是废话，现在我们考虑的是如何组织苏启打捞，或者拖着他！”

    “我们自己的人马上去打捞，只要里面的骸骨，以及事故车辆不出现，那么这件事情，永远都是定居在意外层面，谁拿我们都没有办法！”

    那头人说 ：“那你说我能怎么办？”

    汪健民说：“现在事情已经有了转机。”

    “一下子弄垮苏启不现实，这小子的翅膀现在是黄金打造的，只能一点一点的消耗。”

    “从今天下午开始，苏启会再一次陷入巨大的漩涡当中。”

    “我要跟他斗法，根本就没有精力去处理别的事情，你现在马上给我到湖东来！”

    “就去那片芦苇林，给我把里面的事故车辆给打捞出来，然后把所有骸骨，以及事故车辆给我处理掉！”

    那头人一愣：“让我带人去打捞没有任何问题”

    “问题是，苏启的打捞队被你给弄进去后，不代表苏启另外没有人来处理这事情吧。”

    汪健民道：“这个你放一百个心，那块区域现在已经被封锁了，任何人都不能进去。”

    “那片芦苇场的承包人，收了我的钱，他会带你进入其中。”

    “并且警察也不会找你的麻烦。只是你的动作必须要快！不能有任何的犹豫！”

    电话这头的人又沉默了半天，而后咬牙道：“那行吧，我马上组织人去湖东！”

    汪健民这才松了一口气说：“兄弟啊，这辈子能不能安然的复活后半辈子。就看我们这次事情处理的怎么样了。”

    对方的人没有说话，过了一会挂了电话。

    杭州这边，一辆豪华奔驰停靠在路边，车窗突然被打开，露出来了一个中年人的脸。

    这个中年人脸色铁青，把手机卡拆了下来，刚准备把卡丢到外面的花坛。

    不过又迟疑了下，眉头紧锁了半天。

    最终还是没丢，手机卡上到了手机上后，他对前面的司机说：“回公司，给我准备下下午的行程，我要去湖东！”

    司机：“是，李总！”

    苏启要是在这里的话，肯定会认出这个人。

    他就是当初在国家电视台，举办的最佳教育贡献人颁奖典礼上，死盯着苏启不放的那个李标！