    “夫人, 据老奴打探到的消息，那位张夫子在五水学院颇有名声，亦不是泛泛之辈。李举人身为张夫子的女婿, 倒也并非不可能顺利拜师。”心腹婆子小心翼翼的提醒道。

    “我知道。”正是因为知道, 李夫人才会故意给李君懿的老师送去口信。否则, 不过是区区无名之辈, 哪里值得她浪费眼神和精力去理睬？

    “那夫人，要不要让他们进来？”听出李夫人的言外之意，心腹婆子问道。

    “不见。就跟他们说, 家里老爷和公子都不在家，我这个女眷不便见男客。”李夫人可不是随随便便什么人都见的。跟她扯王锦言的举人身份？李夫人根本不会理睬。

    “是。”心腹婆子点点头, 立马就出去传话了。

    “什么？不见？”王锦言信誓旦旦的等着李家下人将他请进去, 哪想到等来的竟是这样的结果。怎么会？不可能！是不是李家人弄错了？

    许如心也觉得很震惊。不过相比王锦言, 她更加的能屈能伸。于是乎下一刻, 她就挤出笑脸，冲着来传话的李家下人问道：“敢问府上老爷和公子何时回来？我和我夫君可以在府上等等的。”

    “不知。”既然夫人传了话说不见客，那便是不把王锦言和许如心视为客人，李家下人各个都是人精, 自然知晓该拿出怎样的态度对待王锦言和许如心。

    “怎么会不知？你们家老爷和公子平日里都是什么时候回来的，你们也不知道？”看出李家下人的冷淡，许如心追问道。

    “我说这位夫人，咱们也不过只是李家的下人而已, 还能管得了老爷和公子去哪儿？又什么时候回来？”被许如心的问话逗笑, 李家下人扬声回道。

    许如心张张嘴，又闭上，一时间竟是不知道该怎样应对李家下人这几句话。

    “走！”李君懿更是不想留下来继续丢人。对李家下人也极为看不上，扭身就要走人。

    “夫君……”许如心不是不想离开。可他们这次来府城之后, 一直都处处不顺。如若今天再无功而返，他们岂不是又要落得一场空？

    也所以，许如心就想着是不是应该再等等。指不定待会儿李家就有人回来了，他和王锦言也就能够顺理成章的跟进去了呢？

    王锦言根本没有理睬许如心的喊叫。此时此刻他憋着一肚子的气，什么也不想说，什么也不想做，就只想避的远远的。

    说什么家里不方便见男客，糊弄谁呢？好，就算他是男客，那许如心呢？许如心也是男客？说到底还不就是李夫人根本不想见他和许如心？

    亏得他还高看了李家人一眼，觉得李家这样的大户人家不会眼皮子浅的瞧不上他这个寒门学子。没成想李家人也不过如此，竟然只会拿家世和出身衡量一个人究竟可不可交，真是愚不可及。

    等着看好了。早晚有一日，他王锦言要让现下这些看不起他的人都规规矩矩的主动来他面前跟他低头认错。届时，他倒要看看今日将他拒之门外的李家人又是何其嘴脸。

    眼看着王锦言远远的走了，许如心自然没办法继续留在李家大门外。跺跺脚，许如心连忙追了上去。

    王锦言今日的心情很不好，一个字也不想多说。他知道许如心追了过来，却还是不想理睬。

    许如心也看出王锦言的情绪不高，当即什么话也不敢多说，就一言不发的跟在王锦言身后，静待王锦言自己想通，省得将她当成出气筒。

    王锦言和许如心会是怎样的心情和反应，李夫人一点兴趣也没有。不过王锦言的算计，彻底惹到李夫人了。

    “公子今天回来，让他过来我的院子，我有话要跟他说。”顿了顿，李夫人吩咐心腹婆子道。

    心腹婆子连连点头，丝毫不敢耽搁，在李君懿当天回来的第一时间就告知给了李君懿知晓。

    “娘，您找我？”带着满满的诧异和疑惑，李君懿问道。

    “你那个同窗今天来咱们府上了。”李夫人撇撇嘴，语气并不是很友善。

    “什么同窗？我哪个同窗？于兄？”说到他的同窗，李君懿下意识就想到了于书楷。

    “怎么可能？真要是于举人，我还能特意把你叫过来？”被李君懿的问话逗笑，李夫人一时间也是不知道说什么好了。

    “不是于兄，那是谁？”李君懿在府城的同窗就只有于书楷一个人，他能想到的也就只有于书楷了。

    “王锦言、王举人。”确实看出李君懿没想到王锦言，李夫人不再卖关子，直接报上王锦言的名字。

    “他？他来咱们府上干什么？”李君懿这个人的交友情况向来很是直白，也特别的简单。说到于书楷，他肯定能立马想起，而且丝毫不见外。换了王锦言，便又是另外一番情况了。

    “不知道。左右不过是为了拜老师的事情吧！”李夫人也没遮掩，直接告诉了李君懿她私下里的小动作。

    “他不是已经有老师了？”李君懿微微皱眉，是真的搞不懂王锦言究竟想干什么。

    “或许是觉得以前的老师不够好？”李夫人派人查探过王锦言。王锦言跟张夫子的事情，李夫人也一清二楚。

    按着李夫人的看法，王锦言之所以会拜张夫子为师，自然是为了更好的前程。这一点无可厚非，若是李夫人也会如此为李君懿筹谋。

    不过，拜师是很严肃的事情。李夫人会为李君懿拜师，在意的是老师的才学和品行，兼之名声也会算在内。

    只因老师一旦拜了，就是一辈子的事情，当然要极为慎重，容不得半点马虎和大意。

    故而，对王锦言为了拜师张夫子，不惜休妻另娶，李夫人虽然极为看不上，但也没有多说其他的。毕竟这是两厢情愿的事情，王锦言愿意，张夫子不也没反对？

    但是王锦言如若想要将心思打到李君懿的老师身上，李夫人就不会袖手旁观了。虽然未曾接触，可李夫人很清楚，王锦言并不是泛泛之辈。

    以王锦言的那些算计和心思，一开始或许只是抢老师，等到后面就该是鸠占鹊巢，将李君懿挤走了。

    这样的手段并不难猜，也不难实施，李夫人动动嘴皮子就能做到的事情，自然也不会小瞧王锦言的心思和手段。

    只不过，王锦言到底是读书人，竟然将过多的精力花费在算计人上，也实在很难入李夫人的眼，甚至很让李夫人唾弃。

    相比之下，自家李君懿就太过耿直了，哪里懂得这其中的弯弯绕绕？所以，李夫人才要特意李君懿千万做好准备，提高警惕，万万不要被人暗害了。

    李夫人苦口婆心的说了一番话，直把李君懿给说笑了：“娘，没有这么复杂的。”

    “怎么就不复杂了？你真以为所有人都跟你一样，读书就只在意自己的学问，只一门心思专注自己的真才实学？娘不怕告诉你，哪怕是在官场上，也多的是阴谋算计，更别提你们现下的科举场了。不是有本事就一定能顺利考过科举，那些在科举途中被暗害的学子还能少了？”李夫人轻哼一声，很是不满意李君懿的不以为然。

    科举不是小事，李君懿的前程更不是小事。虽说以他们家的权势，确实不需要李君懿必须走科举之路。可明明就有康庄大道，又何必非要落人口实？

    但凡李君懿的学问差点，李夫人姑且也就认了，愿意私下里帮李君懿走走后门。可李君懿明明就很厉害，李夫人别提多得意了，根本不会给任何人有伤害李君懿的机会。

    “娘，你说的我都懂。我不是说，这世上就没有不公平之事。我只是觉得，拜师一事无需算计。毕竟老师心下自有定论，也并非我们能左右。”看出李夫人依旧很不高兴，李君懿认真解释道，“如若老师真要收王锦言为学生，不管我们背后做什么，都不会动摇老师的决定。反之，如若老师不想收王锦言为学生，任凭王锦言做再多，也是无济于事。”

    “可他不走正道，就只会来阴的呀！”李夫人气呼呼的嚷嚷道。要是王锦言正儿八经的提着拜师礼找上门去，哪怕被李君懿的老师收下，李夫人也认了。

    然而，王锦言就只会走些歪门邪道，而且心思不正，甚至会暗害李君懿！这是李夫人万万不能容忍的。

    “娘，我也不能一辈子都跟在老师身边。”相比之下，李君懿的反应就很坦然了，“而且，老师也不可能一辈子就收我这么一个学生。在我之前，有诸位师兄。在我之后，也肯定会有更多的师弟。”

    “但是一届学子就只有一位啊！哪位老师敢笃定自己能同时兼顾两位科考学子？但凡是真心对待学生的老师，谁不是同一时间所有的心思都放在一个学生的身上？只有这样，才能确保自己和学生的辛苦和努力都没有白费，不是吗？倘若非要将精力分给不同的学生，到最后每个学生都没考好，岂不是害了所有学子？”李夫人当然不是非要拦着李君懿的老师不准收学生，她也没这么大的脸面，更没有这么厉害的本事和能耐。

    就说之前李君懿一路考上来，不就没有时时刻刻留在老师身边？多大的能耐干多大的事儿，李君懿如若是在考院试抑或乡试，当然无需老师的全力督促，李家自然会另作安排。

    但是，换了而今这个时间就不一样了。李夫人要的，只是李君懿而今在备战会试期间，能够得到老师全神贯注的教导。这样的要求算不得过分，也在乎情理之中。

    “娘，你说的我都懂，想必老师心里也很清楚。如若他真的要收王锦言为学生，势必已经做好了准备，也为我安排好了更合适的路。是以，咱们什么也不必做，也不必拦着王锦言拜师，顺其自然就好。”某种程度上来说，李君懿对自己是极具自信的。

    以他自己的天资和学问，李君懿不相信他的老师会轻易放弃他，改选王锦言。

    反之，倘若他的老师真的如他娘所说的那般，另外收了王锦言为学生，也更愿意将心思放在王锦言的身上。只能说他自己不够优秀，李君懿认了。

    “真的什么都不管？”李夫人为何非要将李君懿找来，归根到底还不是就是因着尊重李君懿的决定和感受。否则，她大可以如之前悄悄给李君懿的夫子传话那般，直接就给做了，全然不需要告诉李君懿。

    “不管。”知道李夫人是担心他，李君懿心思一转，主动说道，“于兄的老师最近给他出了一道题，我正在努力钻研，打算做完以后一并交给于兄的老师，请那位大儒给予指点。”

    “于举人的老师？那可是特别厉害的大儒。他会指点你的文章？”果不其然，李夫人就被转移了注意力，兴/致/勃/勃的问道。

    “这就得有劳于兄帮我多多美言几句了。”李君懿勾起嘴角，嘴上这样说着，语气里却满是笃定。

    听出李君懿话里得深意，李夫人忍不住就笑了：“那我们可得好好感激于举人。”

    “于兄贤伉俪二人而今住在府城，家中并无长辈，于娘子又正有喜，还望娘能帮忙多照顾照顾于娘子。”虽说李君懿不这样说，他也相信李夫人这般行事稳妥的人势必会方方面面都顾全到。但他开口提了此事，就又是另外一番意味了。

    “你放心，娘知道于举人跟你是至交好友，自然会对于娘子多有照拂。”对李夫人而言并不是很难的事情，又是李君懿特意知会，李夫人当然就更加重视了。

    “那就谢过娘了。”李君懿说着就认真像李夫人行了一礼，“娘辛苦了。”

    “跟娘还这般客气？再者说了，娘其实挺喜欢那位于娘子的。”李夫人说着就顿了顿，意味深长的补充道，“真心话，她家小福禄挺招人喜欢的。”

    “我也觉得小禄宝儿很讨喜。娘，我还有功课，就先回去了。”李君懿此般说完，全然没有理睬李夫人的反应，转身就大步走人了。

    李夫人没有出声叫住李君懿，只是无奈的摇了摇头，轻声跟她身边的心腹婆子埋怨道：“这小子，竟然还跟我这个亲娘装傻。”

    “夫人，公子应该是觉得这种事急不得，随缘方是上策。”心腹婆子很清楚李夫人并不是真的埋怨李君懿，自然免不了就帮李君懿说起了好话。

    “我当然知道这种事急不得。可你看他们两口子现如今的相处，像是好好过日子的样子吗？不要以为我不知道，你家公子已经在自己的院子里住了好一段时日了，而且丝毫没有想要跟他娘子和好的打算。他们俩这是在闹啥呢？怄着气决定以后都老死不相往来了？”当着李君懿的面，李夫人不好多说。可是跟自己的心腹婆子，李夫人还是很有怒气的。

    “夫人，老奴瞧着娘子那边已经知道错了，也一直在努力补救和挽回。只不过咱家公子心里还生着气，暂时没有原谅娘子罢了。”心腹婆子小心翼翼的跟李夫人分析道。

    “我不管她到底是不是知道错了，我就想知道我的长孙到底何时才能出生？但凡我李家下一代有望，不管她怎么闹腾，我都不会理睬她，将管家权交给她都行。”李夫人在管家这一方面上，并没有太过强势的念头。只要让她满意了，她愿意放手将家里的府宅交给李家娘子管。

    不过暂时为止，李家娘子的举动并不能让李夫人满意，李夫人自然而然就不可能让李家娘子称心如意、肆意妄为了。

    说来说去，李夫人最看重的就是子嗣。而李家娘子，恰好就没能满足李夫人这一最大的期望。

    加之李家娘子的性子又确实算不得讨喜，难免就跟李夫人处不来了。

    说到管家权，心腹婆子抿抿嘴，不动声色的回道：“有夫人您在府上坐镇，想来娘子即便有心想要抢管家权，也是没胆子动手的。不像是在五水县的时候，娘子可以直接来硬的，将那边府宅死死拿捏在自己的手里。”

    “来硬的？她倒是有这个心思，就怕没这个胆子。”提到李家娘子在五水县的种种作为，李夫人自然也是不高兴的。

    李家婆子再怎么说也是府上的老人了，还是老夫人身边的人。李家娘子成心打压李家婆子，何尝不是故意打老夫人的脸？

    等着看吧，而今只是在府城，她没有找李家娘子算账。等去了皇城，老夫人那里可没她这般好说话。届时，才有李家娘子哭的。

    只看李夫人的反应就知道，当初李家娘子在五水县的举动还不算完。确定了这一点，心腹婆子顿时就放心了。

    “那夫人，咱们要不要再给于娘子准备些吃食送过去？”该说的已经说完，心腹婆子见好就收，自然不会在李家娘子的事情上多此一举，以免弄巧成拙。于是乎，心腹婆子当即提起了许小芽。

    “要的。你吩咐厨房好生挑选食材，有合适的就给于娘子送过去。以咱家跟于举人的关系，多多往来才是对的。”李夫人跟着转移了注意力，回道。

    “是，老奴这就下去安排。”心腹婆子点点头，依言去准备了。

    这一日，于书楷照例去了大儒府上，许小芽则带着小福禄去书肆。没成想刚走到半路上，就跟于老汉和于大娘面对面的碰上了。

    “爹？娘？您二老怎么来了？”突然看到于老汉和于大娘，许小芽惊喜不已，露出笑容。

    “这不是知道你有喜了，娘和你爹立马就收拾东西来府城照顾你么！”一见到许小芽，于大娘分外激动，连忙就问道，“你这是要带着小禄宝儿去哪里？娘陪你们一块去？”

    “就巷尾的那个书肆，咱家的。”指了指书肆的位置，许小芽说道。

    “这样啊，成，娘先陪你们过去。”顺着许小芽指的方向看过去，于大娘点点头，回道。

    “不用，不用。爹娘来了，我和小禄宝儿哪还需要去书肆？”许小芽笑着摇摇头，当即想要伸手去接于老汉和于大娘手中的东西，“爹、娘，我来。”

    “不用你、不用你。你现下可怀着孕，干不得重活。”于大娘立刻就躲开了许小芽的手，不赞同的拒绝道。让谁帮忙提东西，也不能让许小芽动手啊，这可是原则问题。

    于老汉也是一样的反应，态度坚决，根本不让许小芽碰到他们带来的东西。

    许小芽也知道她而今的情况不能随意为之，便也不再跟于老汉和于大娘推拒，只是牵着小福禄往回走：“爹娘这边走，咱们先回家。主要是您二老来的太突然了，本来应该我和夫君回五水县去接您二老的。这么大老远过来，您二老辛苦了。”

    “哪里还需要你们特意回去接？娘和你们爹而今可都是认路的，咱们问问就知道你们住在哪里了。这不，咱们不就顺顺当当的找到你们面前来了？”早先让于大娘出远门，她是有些心虚的。毕竟人生地不熟，万一出了意外，他们可怎么办？

    但是而今伴随着见识多了，于大娘底气十足，不管让她去哪儿，她都不害怕、也不畏惧。

    “爹和娘确实厉害。”说到于老汉和于大娘自行找过来，许小芽委实佩服，一边带着二老回家，一边问起了二老路上可还顺利。

    跟许小芽，于大娘向来是无话不说，当即热络的就拉着许小芽聊起了这一路上的见闻，好不热闹。

    很快的，于家到了。再然后，于家下人闻声迎出来，连忙接过了于老汉和于大娘手中的东西。

    这一下，于老汉和于大娘没再坚持，直接松开手将带来的东西递给了于家的下人。

    他们这次过来特意为许小芽带了不少吃食，分量还真就不轻。好在一路上很是顺利，他们并未吃太多的苦头就到了府城，找到了许小芽。

