    “走，走，走，”大排档的服务员连喝带赶，将这个要饭的撵走了。

    江昊辰皱了皱眉头，没说什么，可就在那一瞬间，他突然发现这个比自己年龄似乎略小一些的大孩子与别的要饭的不同。

    那个大孩子看起来非常精明，身材瘦小，皮肤白净，衣服穿得很整洁，而且只要吃的，不要钱。

    想想今天才是年初五，大部分摊位都没营业，江昊辰有些不忍。

    “服务员，帮我打包两份米饭。”江昊辰叫道。

    “好嘞！”

    不一会儿，打包的的饭来了。江昊辰提着饭快速的离开了桌位，追上了那个还在周围转悠的大孩子。

    “小兄弟，你饿了吧？来给你。”江昊辰看着那个大孩子，愈发觉得不是要饭的。

    “小哥哥，谢谢！我，你，”那个大孩子接过盒饭，说话竟有些语无伦次。

    “你有什么困难吗？”江昊辰问道。

    “哥哥，你能再给我点钱吗？我爸他，病了还发烧了。”

    “在哪？你快带我去！”江昊辰一急，连忙催促道。

    跟着大男孩，江昊辰来到江边的大桥下面，只见一处水泥地上铺着一张粗布，躺着一个中年人，身上盖着被子。

    江昊辰一摸，额头滚烫，再一看，嘴唇干裂，江昊辰掀开被子一看，他身上裤子蹭的破破烂烂，全是灰。

    “你们这是？”江昊辰扭头问道。

    “我爸带着我来打工，但是之前的厂子关门了，我们路上钱被抢了，我爸还被人打了，我扶着我爸来到这里，今天上午我爸就发烧了，已经一天没吃东西了。”这个大男孩述说着。

    “你把被子收起来，拿上行李跟我走！”江昊辰掀开被子背起这个中年人，快速朝公司走去。

    路过大排档口，江昊辰看见刘向成和王亚南已经吃完了站在路口，他大叫道，“亚南，你去路口那药店帮我买点退烧药，还有消炎药和碘伏，赶紧的。”

    回到公司，江昊辰将男孩的父亲背到了宿舍，等王亚南买回了药，给他喂上了药，清理了一身脏衣上了碘伏消毒，折腾了一个多小时才搞定。

    一看时间已是晚上8点了，江昊辰急急忙忙出来，拐出路口，找到一个电话亭，给家里打了个电话报了声平安，又给二姨、黄仁勋打电话，告知已经来到这边。

    然后他又给俞青海打了个电话，将刘向成的事情给交代清楚，让俞青海明天一早派厂里的车来天河这边接刘向成。

    “牛主任，我已经到了，在天河。”江昊辰拨通了牛主任的电话。

    “是昊辰啊，我还打算明天呼你呢，既然你到了天河，那正好，明天你过来一趟，正好我有事跟你商谈。现在还没上班，明天上午10点你来越秀区找我。”牛主任将地址告知了江昊辰。

    “牛主任，还有个事，我公司的办公地点已经选好了，而且租下来了。”江昊辰顺便将这事一提，他m目前最关键的就是这事。

    “哦？行，那你把租赁合同，还有该准备的材料明天都一并带来。”

    挂了电话，江昊辰传呼了魏尧瑄，然后静静地等着。

    不一会儿，电话回了过来，江昊辰一看，竟然是本地区号。

    “尧瑄，你在省城？”江昊辰以为魏尧瑄没那么快回来，而且即使回来也应该在太良。

    “是啊，我今天一早就到省城了，现在在我同学这里。你呢，怎么也在省城？”魏尧瑄问道。

    江昊辰看了看时间，已经9点了，本来他想让魏尧瑄过来，不过因为意外收留了那个男孩，所以四间宿舍都满了。

    “那你明天下午来天河这边找我，地址你记一下……”江昊辰将地址念给他，一番交代后挂了电话。

    第二天上午9点，俞青海的厂里的车就到了，该交代的都已交代，送走了刘向成，江昊辰拿上资料打了个的士去往越秀区牛主任约定的地点。

    9点50，江昊辰来到一处老小区，这里两排古老的大榕树繁茂无比，遮天蔽日。

    走进小区内，一处幽静的角落有一个大树，树下一张石台，石台边坐着一个人。

    “牛主任来的真早啊，您是住在这里吧？我看这很接地气啊，养生不错！”江昊辰向前打招呼，并坐了下来。

    “小江，你这嘴，呵呵！”牛主任想了想又道：“好了，不闲扯了，这两天还没开工，但是年前你的样机我们已经交给检测部门，相信很快就能下来，我估计初七左右吧。”

    “哦？牛主任有什么打算？”江昊辰问道。

    牛主任望了望江昊辰。

    “我的打算没用，关键还是要看你的产品质量够不够硬，科技水平高不高，另外还要看产能。”

    “质量绝对是可靠，至于科技水平，我想，应该比摩托罗拉还要高，无论从汉显功能，扩展功能，以及加密技术，我们都要略胜一筹。”江昊辰淡淡的说道。

    牛主任一听，皱了皱眉头，“这些可不能光靠嘴皮子，等检测数据出来才行，如果质量确实可行，接下来我们将由无线通信管理局牵头，与你们合作，而且我还计划走出口外销，就看你这边。”

    “我没问题，不过我现在需要注册一个公司，其实BB机没多少技术含量，我计划接下来重点放在移动电话和其他高端科技的研发上。”

    江昊辰一听心中大喜，如果由牛主任这边出手，由无线通信管理局牵头，那他的BB机将会在接下来的几年内猛赚一大桶，他将有更多的资金研究其他的东西。

    “移动电话？那东西太贵，一般人消费不起”牛主任随口道。

    “不，现在的大哥大又贵又笨重，但是接下来我们开发的新一代移动电话，价格呢便宜10倍，重量也能减轻3-4倍。”江昊辰简单说道。

    “哦？”牛主任不可置信，“如果真能做道？那这BB机到时用途就会小了很多啊。”

    “所以我说这BB机没有太多科技，也存活不了多少年，不过目前来说还是有很大优势和发展前景的。”

    “嗯”，牛主任还是很认同的，他看了看江昊辰道：“把你准备注册公司的材料全部给我。”

    江昊辰将带来的一个文件袋递给了牛主任。公司名称都起好了，就叫：振华科技。

    牛主任简单瞅了瞅，又看了看时间，已经快12点了，他起身道：“行，我来解决，你回去等我消息。”

