
　　车丽丽家一大早又热闹了起来。

　　“你俩扶住我了，晃荡啥啊”，李和当然还是爬着围墙看，有了上次摔跤的经历，这次求稳妥，让小威和黄国玉一人扶住板凳的一边。

　　车丽丽的前夫带着他老娘要跟车丽丽重归于好，车丽丽的弟弟得知前姐夫的不仁不义，勃然大怒，追着车丽丽前夫打呢。

　　一个追一个跑，后面还有一群拉架的，热闹的很。

　　叫声、哭声、骂声，乱糟糟的一团。

　　车丽丽的弟弟光追都追不上，李和替他着急。

　　李和无趣的从墙头上下来，问小威道，“车丽丽他弟弟叫啥？”。

　　“车松”。

　　“对，你等会去问问，是不是早上没吃饭，追个人都追不上，追不上不是还有板砖嘛，真是废物”，李和一见那车丽丽前夫就来气，说不好为什么来气，大概就是凭什么你人品这么烂还能长的这么帅。

　　下晚没事的时候，就牵着绳子遛狗，他都是习惯性的到宣武艺园，原址为善果寺，重建于明代，五十年代末由林地逐步改建为宣武公园，大前年重新进行了规划设计，改建为宣武艺园，其实还是个公园。

　　这里遛狗的、遛鸟的多的是，只是像老头子一样背着手遛狗的年轻人只有他一个。

　　看看时间，也就差不多了，肚子饿了，代表他的晚饭时间到了，牵着狗槐柏树街西口出来，却是意想不到的遇到了陈大地。

　　李和见他还拎着包袱，就问道，“你这往哪去？”。

　　陈大地低着头道，“我去车站坐车，回老家了”。

　　说完就要走，李和一把拉住他，笑着道，“你这么走甘心？”。

　　其实心里暗骂陈大地不争气，不服就怼啊！

　　陈大地张张嘴，咬着牙道，“我当然不服”。

　　“走，咱哥俩喝两盅去”，李和也不管陈大地同意不同意，直接把他往饭馆子里拉。ŴŴŴ.23sk.com

　　“小顾，硬菜都上来”。

　　李和带着陈大地进了就近的四海饭店的包厢。

　　这家饭馆子靠近他家，也是寿山新开的，原本归赵祖年管的，赵祖年带着媳妇去浦江以后，就归这个叫小顾的小伙计管着了。

　　小顾见大老板来了，自然要在跟前献殷勤，李和嫌他碍事，赶紧把他撵了出去，还不忘交代，“狗给我看好了，食盆给他加点饭，不要忘记给加汤”。

　　等菜上齐，李和给陈大地的杯子灌满酒，“别客气”。

　　“谢了”，陈大地端起杯子，不打招呼，自己灌进去了肚子。

　　“喝这么急干嘛，吃点菜”，李和把面前的红烧肉移到他面前，都是农村出来的，谁不知道谁啊，见着了红烧肉比见着了亲爹还亲。

　　“我自己够得着”，陈大地又端起酒杯和李和碰了一杯。

　　“怎么想起来回去了？”。

　　“我....哎，说出来丢人...邱涛...她们见面了，还搂在了一起”，陈大地最终还是支支吾吾的说了出来。

　　李和估计这邱涛就是车丽丽前夫了，“你亲眼看见的？不能是误会吧？”。

　　“当然是我亲眼看见的，邱涛第一次过来找她，还要认孩子，被我给撵了出去。她们不止见了一次面，见了好几次面”。

　　陈大地说的不清楚，但是李和还是听明白了，想这陈大地也是够悲催的，前面刚把孟建国的事情平息了，这后面又冒出了媳妇的前夫，还是孩子的亲爹。

　　“那你媳妇同意跟那什么邱涛重归于好了？”。

　　陈大头道，“没说，前几天邱涛带她老娘过来就是说希望她们复合的”。

　　“你在老家也是这蔫吧性子？”，李和还是有点不解的问道，这性子也太好了吧。

　　“当然不是，我在村里那是说一不二，没人敢在我面前炸刺”，陈大地很霸气的说道。

　　李和失笑道，“那咋现在就不利索了呢？”。

　　“这是城里，城里跟乡下不一样”。

　　李和道，“怎么就不一样了？按我说，你就是真想回老家也行，但是回去之前先把那邱涛削一顿再说。那邱涛是公家单位的人，揍了就是白揍，他不敢报警的，知道为什么吗？人家警察问为什么挨揍，他敢说是因为乱搞男女关系而挨揍吗？不敢！捅到单位，他就要被开除！你要是打不过我来帮你揍”。

　　他不知道这是不是双重标准，反正当初孟建国跟车丽丽处的时候，他是护着孟建国的，可是关键孟建国没有这邱涛这么混蛋啊。这邱涛抛妻弃子，也忒不是东西了，关键现在后悔了，还想来吃回头草。

　　“我一只手就能把他提起来，哪里需要你帮忙”，陈大地最后还是为难的道，“我就怕她生气”。

　　李和真恨不得冲他吼一嗓子，你媳妇明明是绿茶婊，你非那她当仙女。

　　“你看着办吧，我是言尽于此”，他只得承认教唆失败。

　　“她妈走的时候，要给我一千块钱”，陈大地突如其来的冒出这么一句。

　　李和问道，“你接了？”。

　　这分明是连丈母娘都不待见他啊，要撵他滚蛋。而且这丈母娘还是希望车丽丽跟邱涛在一起，毕竟从表面来看，一个是农民，一个是公家人，还是孩子的亲爹，做出这样的选择并不意外。

　　“当然没接，我虽然穷，可好歹也是有骨气的”，陈大地很肯定的说道。

　　李和道，“知道为什么落到这地步吗？”。

　　陈大地道，“因为我是农民，谁希望闺女嫁个农民”。

　　李和道，“错，他们看不起你是因为你是穷人，穷人不分城里人和外地人”。

　　“我之前在仓库里做临时工，我已经很努力了，想让她娘俩过好日子，可是现在还不是这样子”。

　　李和道，“你就愿意这样跟丧家犬一样回老家？你村里人问你老婆孩子呢？你怎么回答，你爹妈哪里还有脸面见人”。

　　陈大地头低的更低了，叹气道，“我能有什么办法呢”。

　　“你要是算个男人，跟我走，好好干，混出个人样给那些看不起你的人瞧瞧”。

　　陈大地眼光炽热的看着李和道，“只要能混出个人样，你让我怎么做都行！”。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，165、陈大地免费阅读。https://xs.23sk.com 