    随后，他静下心来，开始把周围的阴气吸收进体内。

    再运行九阳神功，把阴气压缩进黑丹内。

    整个吸收阴气的过程，人站在化验室内一动都不动，就像被定住了一般。

    站在外面，透过玻璃看着化验室内陈平站着不动，黎英姿和孙莉都有点紧张。

    陈平个家伙，一个人进去，怎么不动了？

    黎英姿就问道：“孙莉，陈平个家伙，怎么回事？”

    “他会不会，一进去就中毒了，导致身体被毒素麻痹，不能动弹？”

    黎英姿说得没错，陈平现在的情况，很像是被很厉害的神经毒素麻痹了。

    “我也觉得，陈平好像中毒了。”

    “这么看来，这间化验室内，肯定有很厉害的神经毒气。”

    黎英姿又说道：“陈平个家伙太马虎了，进入这么危险的实验室，也不穿防护衣，不戴防毒面具，不中毒才怪。”

    孙莉心里着急起来：“我去叫化验室的同志过来，打开实验室。”

    “嗯。”

    随后，两人就去找来了化验室的负责人。

    那名负责人看到，化验室内，陈平站在里面一动不动。

    心里也担心起来。

    “啊，怎么回事？”

    “难道，昨天那个让五位专家都中毒的坛子内，有神经毒素不成？”

    “现在打开实验室，神经毒素就会泄露出来，到时候大家都要中毒，这个事情我还得请示一下上面的领导。”

    孙莉点了点头，“嗯，麻烦你了。”

    实验室的负责人走了，去请示领导了。

    孙莉给孟炎打了电话，告诉了他陈平在实验室内，中毒的事情，孟炎很担心。

    “啊！陈兄弟中毒了？”

    “我马上赶过来。”

    “好的，老师。”

    孙莉跟孟炎通完电话，黎英姿就给自己的老师胡天寿也打去了电话。

    此时的胡天寿已经到了机场，还有半个小时就坐上飞机了。

    他接到了学生的电话后，就问道：“英姿，这么急找我有什么事情吗？”

    黎英姿马上说道：“老师，陈平中毒了。刚才我们几个人去了警局的实验大楼，陈平一个人进了那个放有毒坛子的实验室，把自己关在里面。谁知道，才不到两分钟，他就被定住一样，站在里面不动了。”

    “我怀疑，他可能吸入了实验室内的神经毒素，导致中毒。”

    胡天寿很吃惊，“啊，你们快联系实验室人员，马上打开实验室，对陈兄弟进行抢救。”

    “我们已经联系了，但是实验室负责人还要上报情况，上面同意了才行。说是打开实验室后，怕毒气泄漏。”

    “行，老师马上要上飞机了，等下了飞机再跟你联系。”

    “好。”

    黎英姿跟老师通完电话，外面走廊那边，来了十几个全副武装，带着防毒面具，穿着防护服的专业人员。

    孙莉见到后，马上说道：“我们的同事在实验室内中毒了，你们赶紧打开实验室，对病人进行抢救。”

    为首的警官点了点头，“嗯，我们现在就打开实验室，还请你们暂时离开。防止实验室内的毒气泄露出来后，你们吸入了中毒。”

    “好。”

    孙莉和黎英姿两人准备离开实验室外面，就在这时候，在实验室里面的陈平动了。

    他开始慢慢地走动。

    这下，在外面看着的那些人都惊呆了。

    这怎么回事？

    他不是中了神经毒素吗？

    刚才还一动不动的，怎么现在没事了？

    为首的实验室主管问道：“孙警官，你们的同事好像没事啊，不像是中毒的样子。”

    “咱们还要不要打开门，进去抢救啊？”

    孙莉这会儿有点尴尬，马上说道：“对不起，真是不好意思，让你们白忙活了。”

    “暂时不需要打开门抢救了。”

    “嗯，那我们走了，有啥事随时跟我们说。”

    “好，谢谢了。”

    那些穿着全副武装的实验室人员，都走了。

    他们的心里都是懵的。

    刚才说进实验室的人，中了神经毒素。

    怎么一会儿功夫，人就没事了。

    其实，黎英姿和孙莉更加纳闷，陈平个家伙到底咋回事。

    刚才就像中毒了一般，现在就没事了。

    等他出来后，得好好问问他，刚才到底怎么了。

    这会儿，黎英姿说道：“陈平个家伙，装神弄鬼的，咱们还以为他中毒了呢，害得我们虚惊一场。”

    孙莉回道：“是啊，我也纳闷，刚才他为啥一动不动站了十分钟。害得我们一个个都替他担心。”

    “刚才我给老师打了电话，老师正在赶回来。我现在把情况跟老师说一下，跟他说陈平没事了。”

    接着，孙莉就拿出手机拨打了孟炎的号码。

    此时的孟炎，已经走到了实验大楼外面，正准备进来。

    突然又接到了学生孙莉的电话，他接了手机后，马上问道：“小孙，陈平现在怎么样了？”

    “老师，陈平没事了。”

    “他不是中了神经毒素吗？怎么突然就没事了？”

    孟炎心里很纳闷。

    “我也不知道，刚才他在实验室内一动不动站了十几分钟，现在突然就动了，他现在正在靠近那个铅金属箱子呢。”

    孙莉一边说着，一边透过透明玻璃看着实验室内，陈平的动静。

    “嗯，我知道了，我已经到了实验大楼这边，反正已经来了，就过来一起看看情况。”

    “好。”

    孙莉跟孟炎通完电话，就跟黎英姿一起盯着实验室，正在准备打开铅金属箱子的陈平。

    铅金属箱子内，放着从百花村挖出来的诡异的坛子。

    坛子里都是一些阴毒之物，里面冒出来的阴气特别的浓郁。

    刚才，陈平吸收完实验室内所有的阴气后，感觉自己驾驭阴气和阴物的能力又提升了不少。

    不仅如此，他还能把体内黑丹中的阴气，随时随地地放出来。

    另外刚才利用九阳神功压制这些阴气，他九阳神功的功力又提升了一层，达到了第六层。

    这是他意想不到的。

    诡异坛子里面的阴气，竟然帮他突破了两层的九阳神功。

    一会儿，他要打开铅金属箱，揭开一个谜团。

    从百花村土地里挖出来诡异坛子的时候，坛子是密封的。

    为什么密封的坛子里，会有阴气泄露出来？

    他知道，答案就在里面。

