    傍晚时分。

    艾尼路被一股诱人的香味馋醒。

    他推开房门，看到菲斯正坐在巨大的篝火旁，烤着一只不知名的海王类大腿，足有三四米长。

    “菲斯叔叔，我饿了。”

    ??看着被烤的滋滋冒油、直冒香气的海王类大腿，小艾尼路咽了咽口水。

    他内心深处，似乎完全接纳了菲斯这个亲人，称呼起来也显得十分自然。

    “马上好了，快过来吃吧。”

    菲斯拍了拍身边的石头，示意小艾尼路坐下，用匕首切了一大块已经熟透了的肉递给了他。

    这只海王类，是菲斯帮小船更换喷风贝时遇到的。

    长得和那只传说中的近海之王十分相似，正好让两人解解馋。

    ??海贼世界中的人普遍都很能吃，可能是因为维持高强度的体能锻炼，需要消耗大量热量的原因。

    而菲斯也不例外。

    特别是被幻兽种果实强化了体魄之后，他一顿至少要吃上百斤的肉，再转化为能量强化己身。

    经过一下午的搜寻无果之后，菲斯已经打定了主意，将寻找范围扩大到整个碧卡岛。

    响雷果实肯定是在碧卡岛的，否则后来的艾尼路也没有能力毁灭这座庞大的岛屿。

    但是寻找过程必定会耗费大量的时间，所以菲斯决定，暂时在这座岛屿上居住下来。

    啊—

    看着正在大快朵颐的艾尼路，菲斯也张开橡胶大嘴，猛地一口咬在了海王类鲜美的大腿肉上。

    ??

    ??“这是什么！这是什么！好酷！”

    艾尼路直直的盯着菲斯吃肉的样子，小眼睛里直冒星星。

    “你说这个啊，这是叔叔我的恶魔果实能力。”

    说着菲斯伸手将自己的脑袋转了七百二十度，“啪”的一声又恢复了原样。

    “哇！菲斯叔叔好厉害！”

    这恐怖惊悚的一幕却让艾尼路看的嗷嗷直叫，嚷嚷着让菲斯再来一个。

    ??“看好了，叔叔还会喷火呢！”

    实在是拗不过小孩子的热情，菲斯又给艾尼路展现了一手火焰能力。

    “好了好了快吃东西吧！”

    看到艾尼路还是一副意犹未尽的模样，菲斯赶忙用吃的堵住他的嘴。

    我堂堂空岛议会长，居然沦落到给一个小屁孩表演杂技。

    传出去还不得被甘福尔那几个人笑死。

    “艾尼路，大哥大嫂没跟你提起过恶魔果实吗？”

    “没有啊，我是第一次看到这种神奇东西。”

    “那心纲呢？”

    “心纲是什么？吃的吗？”

    正在抱着烤肉狂啃的小艾尼路动作一顿，疑惑的问道。

    对于年幼的艾尼路来说，任何东西存在的价值就是能填饱肚子。

    毕竟，自从父母离世之后，他已经忍饥挨饿很久了，天天以一些野果野菜为食。

    “就是那种可以感知到别人下一步动作，听到别人心声的能力。”

    “听到别人心声？菲斯叔叔不会吗？明明爸爸妈妈还有我都会呀！”

    艾尼路歪着头疑惑地看着菲斯，又接着说道：

    “不过好奇怪，我好像听不到你的心声哎。”

    “那是自然啊，因为菲斯叔叔可是超强的。”

    ??菲斯转头拍了拍他的小脑袋，内心之中却翻起惊涛骇浪。

    怪不得碧卡岛的居民要害死艾尼路的父母，还将年幼的艾尼路驱逐出城镇。

    毕竟，这种随时随地会被窥探内心想法的感觉，实在是很糟糕啊。

    幸好自己早做了防备，否则估计也露馅了。

    现在基本上已经确定，心纲的修炼方法不是艾尼路的父母传授的。

    那就只能去其他地碰碰运气了。

    ——————

    时间一晃就是一个月。

    这段时间菲斯一直与艾尼路居住在密林中。

    期间也带艾尼路去碧卡岛大街上逛了逛，帮他买了很多儿童装与玩具。

    你问钱从哪里来的？自然是菲斯临走前，从慷慨的神大人那里勒索来的。

    在逛街途中，菲斯不可避免地与岛上的居民发生了一些小摩擦。

    他们吵着嚷着艾尼路是怪胎，要将他驱逐出境。

    菲斯直接回应了一记霸王色霸气！

    往后情况就好转了许多，一个两个看到菲斯二人都躲着走。

    ??归家途中，菲斯也曾问过艾尼路，要不要自己出手帮他报仇。

    不过被艾尼路一口回绝了。

    他的目光坚决，说要等到自己拥有力量后，亲自帮父母报仇。

    ??这个孩子，似乎什么都不懂，又似乎什么都懂。

    而这一个月，菲斯将整个碧卡岛翻找了三四遍，也没有发现响雷果实的踪迹。

    虽然来之前他就做好了长期寻找的打算，本就没想到那么轻易能得手。

    最后菲斯无奈得出结论，或许这个年代上一任响雷果实能力者仍然在世。

    等到一二十年后能力者死亡，果实才重新出现在碧卡岛之上被艾尼路所得。

    所以菲斯决定先回空岛，完成山迪亚一族人的夙愿。

    甘福尔那边，经过一个月的休养应该也好的差不多了。

    等到所有事情办妥之后，再回来看看，碰碰运气。

    “只是有点可惜，这次碧卡岛之行好像是一无所获，别说是响雷果实了，连心纲的修炼方式都没有找到。”

    菲斯叹了一口气，想了想又释然了。

    也不是一无所获，起码还带回去一个大侄子。

    “艾尼路，动作快点，要出发了！”

    菲斯走出密林，冲着还在家里磨磨蹭蹭收拾的大侄子喊道。

    “哎！马上来马上来！”

    艾尼路拖着一个比自己还大的皮箱艰难前行，里面装的是菲斯给他买的一堆玩具和新衣服。

    “你这小屁孩…”

    菲斯上前拎过了艾尼路手中的皮箱。

    这孩子，似乎十分珍惜这段来之不易的亲情。

    “嘻嘻，对了菲斯叔叔！”

    似乎是突然想起了什么，艾尼路一溜小跑，从床下拖出了一个布满灰尘的小铁箱子。

    然后献宝一样的跑到菲斯身边，把箱子递给了他，开口说道：

    “菲斯叔叔，这是爸爸妈妈留给我的遗物，我看不懂啥意思，你帮我保管吧！”

    这不会是…

    菲斯心脏似乎漏了半拍，伸手将眼前的盒子缓缓打开。

    映入眼帘的是一本蓝色封面的书籍，与一颗如同菠萝般带着花纹的果实，最底下还有一叠厚厚的图纸。

