
　　“啊！”“救命！”“吃人了！”

　　刺耳的尖叫从窗外传来，仿佛要刺破长空。23sk.net

　　秦一从床上坐起来，看着眼前陌生的现代装修的卧室。

　　游戏正式开始。

　　诡异的BGM若有若无，一直干扰着秦一的情绪。

　　她先在房间里快速的翻找了一遍，没有找到武器。

　　突然，卧室的门突兀的被敲响。

　　为什么说突兀？因为秦一根本没有听到人走过来的脚步声。

　　“咚咚咚。”

　　年轻女人的声音从门外传来，语气十分的温柔：“若若快起床吃饭了！”

　　秦一第一反应是将房门上锁，然后疑惑的走向窗台，掀开窗帘，露出楼下的场景。

　　楼下的街道上已经是一片狼藉，大量垃圾被翻倒在地，行人一边求救一边疯狂逃跑，后面跟着一群丧尸穷追不舍。

　　有人被丧尸追上，扑倒在地。其他丧尸一拥而上，尽情享用这盘美味的大餐。

　　鲜血四溅，血肉横飞，惨叫声响彻云霄，秦一在楼上都能听到。

　　明明如此血腥残忍的一幕就近在咫尺，门外的人却表现得像一个没事人一样，这里面肯定有鬼！

　　出卧室门肯定不安全！

　　秦一打开窗户，想看看能不能从外面离开。

　　突然，她想起封启上次玩的恐游本，封启最后也是死了窗外。

　　秦一立刻合上窗户，为了保险起见，她决定去拿镜子，先照照看外面的前后左右有没有异常。

　　就在秦一这打开窗户又突然关上窗户，不到一秒的功夫，“啪”地一声巨响！

　　一只瞳孔全白，满脸是血，嘴里长着无数锯齿的丧尸，顿时像一只蜘蛛一样趴在秦一的窗外。

　　好在秦一关窗太快，丧尸没能闯进来。

　　它不甘心的发出嘶吼，看着里面的大餐，垂涎的伸出长长的舌头舔在窗户上，立刻留下一大团黏答答的墨绿色唾液。

　　“呕。”

　　这样的画面太掉san值了，秦一立刻拉上窗帘。

　　正巧在这个时候，敲门声再次响起。

　　“若若，饭要冷了，你要是再不出来，我就开门进来了。”

　　与此同时，隔壁突然传来一阵撕心裂肺的惨叫。

　　“啊！救命啊！外面有东……！”

　　尖叫声很快戛然而止，很显然对方因为某种原因无法再继续呼救。

　　很奇妙的是，明明都是惨叫，秦一却一下子都能听出玩家和NPC的区别。

　　是因为玩家的求生欲望和恐惧都不够吗？

　　没过几秒，秦一就听见窗外有类似跑跳和“咚咚”的声音，不知道在干什么。

　　秦一突然意识到，关上窗帘，视觉效果上确实能够轻松。

　　但这样同样也无法捕捉到外面丧尸的动向，把自己放进很被动的位置。

　　万一被它闯进来了，自己都可能不知道。

　　总不能徐安适和封启都没见到，她就死在开局了吧？那多丢脸？

　　掉san总比死得不明不白的好。

　　秦一越想越是这个道理，于是她猛的拉开窗帘。

　　刚才的丧尸四肢扭曲的在整面墙上乱窜。

　　它的嘴里叼着一个人，显然是刚才呼救的玩家。

　　对方被它叼着腿到处跑，已经少了一只手臂，胸口，脖子处各有很多血洞。

　　玩家还没有死，痛苦的瞪圆了双眼。

　　眼睁睁的看着自己被丧尸拖动着跳跃，所到之处都是他留下的大片血痕。

　　因为脖子上的洞，导致他无法发声。

　　秦一只能看见他的嘴巴一张一合，看口型好像想要大声诉说着什么！

　　秦一认真看了眼，跟着口型缓缓学习。

　　正巧隔壁的其他玩家，似乎也在跟着他的口型说话，并且十分善解人意的理解到了他的意思，一字一句的大声喊了出来：

　　“始！皇！真！是！狗！鸡！仔！我！杀！你！”

　　秦一挖了挖耳，重新拉上窗帘。

　　算了，她可能是耳花了，眼聋了。

　　不然怎么会觉得这几句话跟他的口型确实是一模一样的呢？

　　就在她转身的功夫，卧室的门突然一下子被人从外面打开了！

　　秦一顿时一激灵，后退了一大步。

　　此刻她双手空空，手上没有任何武器，可她明明已经上锁了啊！

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在星际做游戏暴富更新，第244章 丧尸危机(1)免费阅读。https://www.23sk.net 