    【啊啊啊啊要死了！！！】

    【上一期他们还没有公开，睡在一起的时候都放不开，这回公开了会不会？】

    【艹，光想想那个画面就觉得好磕！！】

    【搞快点搞快点，我要看他们两个躺在一起！！】

    【想看加一！！！】

    【加身份证号！！！】

    ……

    节目录制现场沐软软和盛庭州砸完金蛋之后，盛庭州就不扔飞镖了。得知去这里最近的镇子也要两个小时的车程之后，四人都决定明天再做剩下来的任务。

    他们在节目组的带领下前往自己今晚要住的住所。

    两队的住所相邻。

    一个草屋，一个木屋。

    草屋是用泥巴糊的，屋里黑漆漆的，给人一股阴冷感。

    木屋则干净整洁，屋子里的装修布置也显得十分温馨。

    秦旭原本没觉得住草屋有什么不好，直到看到这对比鲜明的一幕。

    【节目组还是一如既往的狗啊。】

    【这两队住所对比太鲜明了。】

    【没有对比就没有伤害。】

    秦旭和许娇站在草屋外面，都有点儿不太愿意进去。

    “这地方怎么能住人呢？”

    工作人员一脸淡定：“这可是你们自己敲的金蛋哦。”

    秦旭&许娇：“……”

    另一边沐软软和盛庭州已经进了木屋，盛庭州进屋后第一件事情是检查沐软软的脚。

    “痛吗？”

    沐软软脚搭在盛庭州的腿上。

    盛庭州用手按了按沐软软扭到的地方。

    “有一点。”

    “没伤到筋骨，看看明天怎么样？”

    沐软软点头，紧接着打量起房子来。

    木屋不算大，布置的很温馨，有浴室和厨房，还有一间卧室。

    她正对的地方就是卧室，她目光盯着卧室的方向，脑子却在想随机任务的事情。

    之前在试练塔环节她没有机会做随机任务，眼下有时间，不如想办法把随机任务做完了？

    想到此，她下意识朝屋外望去。

    秦旭和许娇还站在院子里，他们刚进了草屋没一会儿就出来了。

    草屋比木屋小多了，里面只放了一张桌子和一张小床，他们进去后瞬间就感觉到了拥挤。

    “我们真的要在里面住一晚？”

    秦旭拧眉看向许娇。

    他们不是情侣，睡一张床说不过去，而且那张床还特别小。

    “我刚看到里面有蜘蛛。”

    许娇眉头也微微拧了起来。

    “要不，我们换一间吧。”

    正当两人沉默的时候，一道熟悉的女声拉回了两人的注意力。

    他们抬头，发现盛庭州抱着沐软软出来了，刚才那句话就是沐软软说的。

    沐软软说完，颇为心虚地抬眼看了盛庭州一眼。

    盛庭州刚巧低头，两人的视线直接对上。

    沐软软眨了一下眼睛，眼中流露出几分祈求。

    盛庭州盯着沐软软的眼睛看了几秒，见她眼中投射出自己的倒影，弯了弯唇，收回视线，抱着人走过去。

    【沐软软怎么回事？怎么好好的要和许娇他们换房子住？？】

    【圣母婊？】

    【圣母婊是假好心，牺牲别人的利益来成就自己的名声，沐软软牺牲的是她自己的利益，怎么就成圣母婊了？？】

    【她没有问过盛庭州的意见就替盛庭州做了选择，没有牺牲盛庭州的利益？这不是圣母婊是什么？】

    【现在不是争论这个的时候，盛庭州愿不愿意还不一定呢，到时候盛庭州不愿意换，沐软软多难堪啊。】

    【这是直播，这么多人看着呢，盛庭州怎么会不愿意换？除非他自己不想要名声了。】

    【这不就是道德绑架吗？】

    【啧，盛庭州真惨。】

    【你哪只眼睛看出盛庭州不乐意了，他从头到尾都没有表现出不乐意的意思。】

    【人的第一反应不会骗人，沐软软说出“换一间”这句话的时候，盛庭州的第一反应是诧异，紧接着他笑了，而且还是宠溺的那种笑！】

    【我也看到了，盛庭州是随便沐软软怎么闹的意思。】

    【他是相信沐软软，无论沐软软做什么都支持沐软软！】

    【他才没有被绑架！】

    【他们分明很甜！！】

    【行行行，我们说不过你们，随便你们怎么说。】

    【我们说的都是有理有据的！！】

    现场，许娇和秦旭也很诧异。

    “阿软，你真要跟我们换啊？”

    沐软软“嗯”了一声。

    许娇目光落在沐软软的脚上，“你的脚还好吗？”

    之前看沐软软伤的也不算严重，但盛庭州都抱着沐软软到处走了，这让许娇不得不担心沐软软的脚伤。

    沐软软：“没什么大事。”

    说完，看了盛庭州一眼。

    盛庭州把她放在凳子上，“确实没什么大事，但我怕她伤到，先不让她走。”

    许娇&秦旭：“……”

    两人不约而同的露出了被酸到了的表情。

    “你刚才在跟我开玩笑吧？”

    秦旭和沐软软私底下打过几次游戏，关系算得上熟，加上秦旭对熟悉的人一向爽朗，和沐软软说话的时候也就随意。

    “不是开玩笑，是真要跟你们换。”

    沐软软对秦旭的态度也随意。

    这让不少观众忍不住想起他们曾经的那一段。

    【秦旭之前跟沐软软表过白嗳，他现在会不会还喜欢沐软软？】

    【追求者和现任撞在一起，这是什么修罗场？】

    【虽然沐软软和盛庭州在一起了，但她和秦旭真的有点儿好磕！】

    【别想了序幕be了。】

    秦旭：“你脑子瓦特了，放着好房子不住要和我们换？”

    沐软软：“我乐意，你管得着吗？”

    秦旭：“我是管不着，你就不问问你男朋友的意见？”

    沐软软对着秦旭微微一笑：“他都听我的，他的意见不重要。”

    说完，下意识竖起耳朵，听身后的动静。

    秦旭：“……”

    抬头看向盛庭州，“你都听她的？”

    盛庭州弯了一下唇角，“对，我听她的。”

    秦旭“嘶”了一声，再次露出牙酸的表情，“以前看着挺高冷，最近总在笑，你人设崩了啊！”

    盛庭州再次弯了弯唇，“没关系，我崩的心甘情愿。”

    秦旭：“……艹，我受不了了！”

    “阿软，说正经的，你真要跟我们换啊？草屋什么样的你看过了吗？里面又小又脏，还有一股霉味儿，进去就能感觉到一股凉气，被子硬邦邦的，床特别小，你们躺上去估计翻个身都难，还没有洗澡的地方……”

    许娇列举了一系列草屋的缺点，沐软软也在思考。

