    “连汐，那个丹王在哪里……”温侯自己都可以感受到自己说话语气的颤抖，他激动了，由不得他不激动。天』籁小 说Ｗｗ『Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    没想到那个丹王居然被自己的女儿现，甚至女儿还请他炼制了一炉丹药。

    “丹王？”温连汐疑惑的看了一眼父亲，随即就摇了摇头，“爹，他不是丹王，只是一个可怜的人罢了。当初他为了活命，骗我说是一个丹师。结果我信以为真，就收留了他。后来他又说自己长时间不炼丹，水平有些下降，骗我将一些灵草和仙灵草交给他恢复水平。结果一天下来，他居然连一炉灵丹都没有炼制出来。”

    “那他人呢？”这次急切问话的是潭梁，他精通丹道，自然知道为什么一炉灵丹没有炼制出来，因为人家根本就没有开始炼丹，而是在提炼药材。

    “我后来劝他离开了，在走之前，我让千山将送给他的储物戒指拿了回来……”温连汐回答的有些疑惑，一个连灵丹都炼制不出来的丹师，为什么要关注？

    “你……”潭梁想要责备温连汐一句，不过随即就知道他不好责备温连汐，只好临时改口说道，“连汐侄女，你赶紧将他请回来。此人的丹道水平非同小可，若是能请他回来，永璎仙域十年后的丹药道大比，璎水仙城将有极大的把握拿到名次。”

    温侯也跟着说道，“对，女儿，那个丹师在什么地方？你赶紧将他请回来。或者你告诉我，我亲自去请也行。”

    “啊……”温连汐疑惑不解的看着父亲和潭丹王，根本就不知道这是什么意思。莫无忌不过是一个地仙，应该还是从半仙域偷渡来的，自己见到他的时候，他连灵络都断裂了几条，他有这么厉害？

    温侯在一边叹息道，“女儿，你这次看错人了。那个被你请回去炼丹的丹师，不，应该是丹王，是一个绝顶的丹道高手。你知道他在丹炉中残留的灵草提炼精华是多少吗？十成啊？就算是你潭伯伯也没有办法提炼出这种纯度的灵草精华。可见此人至少是一个丹王，还是一个深藏不露的丹道强者。如果有这种人和你潭伯伯一起为璎水仙城参赛，我们璎水仙城岂能不获得名次？”

    “啊……”温连汐再次啊了一声后，脑海中浮现出了和莫无忌见面的场景来。

    “曾经我可以炼制九品天灵丹，因为我的灵络破碎后，我很久没有炼制过这种天灵丹了。我相信只要有足够多的灵草给我，等我找回原来的感觉后，我就可以再炼制出九品天灵丹。”

    “莫道友，你告诉我你从学习炼丹到成为九品灵丹师一共用了多少年？”

    “大概有两三年吧。”

    “如果再给你十年时间，你能不能从九品天丹师成为一个三品丹君？我也知道我有些急，十年时间太短……”

    “如果有足够多的仙灵草，足够多的仙晶，我肯定我能够达到。不前提条件是，你必须要给我一本简单的丹卷。最好有几枚仙丹做参考。”

    ……

    想到这些对话，温连汐忽然说道，“我明白了。”

    温侯赶紧问道，“连汐，你明白了什么？”

    “潭伯伯，你说一个九品天丹师能不能用十年时间达到三品仙丹君的层次?”温连汐反而询问了一句潭梁。

    潭梁摇了摇头，“我认为不可能，就算有，也是凤毛麟角，那是最顶级的丹道天才。十年时间从一个九品天丹师到三品仙丹君，那已不是天才那么简单了。”

    温连汐听到这话，才带着一丝悔意对温侯说道，“爹，我的确是碰见一个天才丹师。当时他说自己是九品天丹师，现在看来，他应该是远远过九品天丹师，甚至是一个三品仙丹师……”

    温连汐带着后悔，将她和莫无忌遭遇的事情说了出来，甚至连最后将莫无忌送到百花山庄的事情也没有隐瞒。

    这一刻没有人能理解她的心情，她从小就受过良好的教育。并且努力让自己不小看任何一个人，就算是一个再不起眼的人，也要给他机会。可曾经有一个机会就在她面前，她却自己丢掉了。

    可是她依然是犯了大错，让一个送到她面前的最顶级炼丹师从她眼前溜走。

    也许她在讥讽莫无忌皮厚的同时，莫无忌一样是莫名其妙。之前他之所以没有炼制出八品灵丹，应该是熟悉提纯灵药。可是自己过于武断，居然在不懂的领域如此仓促的下了结论。

    至于莫无忌的修为，也肯定不是地仙。莫无忌肯定是得罪了什么人，加上又断裂了灵络，这才隐匿了自己的修为。连修为都隐匿了，丹道水平自然也隐匿了。之所以说可以慢慢晋级到三品丹君，那是想要考验她的人品。若是她人品不行，最后他还是会偷偷溜走的。

    “连汐，那就赶紧去百花山庄将他带来啊。”温连汐的母亲在一边急切的说了一句，她比任何人都清楚自己的丈夫对永璎仙域丹药道大比的重视。

    温连汐眼圈有些红，她的声音都有些沙哑说道，“我从永璎画眉山回来后，就获知了百花山庄变故。百花山庄一夜消散，那莫无忌不是在混乱中被杀，就是不知道流落到什么地方去了。”

    “……”听到温连汐的话，众人面面相觑，送到手的机缘，就这样莫名其妙丢失了。

    “对不起，爹，是我没有做好……”温连汐看见父亲那愈失落的表情，心里有一种难以言喻的难受。她本来是想要为父亲解忧，没想到现在不但没有解忧，还让父亲更加失落。

    温侯摆摆手，“这不怪你，你先出去吧。”

    “是。”温连汐退了出去，她心里在想着，怎么去将莫无忌再次找回来。

    ……

    “千山，你说如果我们现在再去永璎角，能不能找到那个叫莫无忌的丹师?”离开炼丹房后，温连汐立即就问道。

    千山摇了摇头，“小姐，我认为我们不用过去。不说百花山庄出现了变故，那莫无忌生死不知。就算是莫无忌还活着，永璎角这么大，我们又去什么地方寻找？而且最近永璎角还出现了一件大事。”

    “什么事情？”温连汐赶紧询问。

    千山低声说道，“听说永璎角出现了一个狠人，此人是从半仙域过来的。他因为朋友被璎边城抓住而大怒，结果他带着两个朋友直接打到了璎边城。此人不但在璎边城杀了四名金仙修士，还连璎边城的城主落匀也被他杀了。”

    “他这么强？难道也是一个金仙修士?”温连汐震惊的问道。

    千山摇头说道，“如果是金仙那就不说了，而且金仙还要受到规则碾压。他只有天仙修为，就能秒杀金仙。不但如此，他还将永璎角到仙界的传送阵拆除了。现在永璎仙域正在构建前往永璎角的通道，准备追杀此人。”

    温连汐没有再问，她忽然想到那个莫无忌说他也是来自半仙域，不知道会不会认识那个打上璎边城的狠人。不对，莫无忌很有可能不是来自半仙域，否则的话，哪里有那么强大的丹道水平？(未完待续。)