    一大一小外加一条狗在逃荒的人群中，说起来还是挺显眼的，主要是狗显眼，不时的会有异样的目光看向他们。

    在这种时候竟然还有狗命在，都在指向一个问题，就是一大一小粮食一点还算丰裕，否则怎么会养一条狗，早就被当做食物吃了。

    古兰不是没有感觉到这些目光，看了一眼大黑这也是没有办法的事情，只能吩咐大黑跟紧他们。

    虽然已经初秋，但是阳光依然非常的炙热，走了大半天的灾民们又渴又饿很多已经坚持不住，便寻个阴凉处歇歇。

    安安也早已经累了被古兰抱在怀里，看了眼喘着粗气的大黑，本想继续再走一段时间的古兰，决定休息，大黑需要喝点水补充下体力。

    要是有辆牲口车就好了，最起码人也就不会这么累了，古兰羡慕的看向了拥有车辆的人家。

    这些大多都是大家族，或者一个村的，要不也保不住他们的车和牲口。

    古兰打定主意了，等到了城镇第一件事就是买一辆牲口车，不拘骡子驴或者牛马只要是车就行。

    银钱不用担心，且不说她的意外之财，空间里还有不少的首饰呢。

    这要感谢她养成的无差别购物欲，金饰这些她着实买了不少。

    不过眼下还是要靠双腿走下去，希望能早点儿到达个城镇，说到城镇古兰的从记忆里搜索不得关于这方面的知识面，也对，毕竟是个农妇嘛！或许该找人打听打听了。

    不想了，还是先找个地方休息吧。

    观望了好一会儿，也没有找到合适的休息地方，看到两旁所有的好地方都已经被人占领，没办法古兰只有带着大黑向官道两旁更远处的地方走去。

    这边距离官道较远，为了省点路来这边休息的人很少。

    古兰选择一颗比较粗壮的树下把怀里昏昏欲睡的小包子放下来，大黑直接趴在的地上伸着舌头不断的喘着粗气，累成这样了也没忘记四处观望。

    “娘”放下的安安揉揉惺忪的眼睛软软的喊了一声。

    “醒了？”本想把包裹垫在孩子脑后的古兰停下了手里的动作。

    “嗯”睁开眼的安安看了看四周荒芜的田地“娘，不走了吗？”

    “对，已经午时了，我们歇会，渴了吧，娘帮安安拿水喝。”

    古兰解下绑在腰带上的水囊，喂了小包子喝了好几口后自己也狠狠的灌了几口。

    一路上为了不惹人注意她和安安一直都忍着没喝一口，嗓子眼里早已经冒烟了。

    几口水下肚，一股清凉的感觉袭来，从嗓子眼到五脏六腑瞬间舒服起来。

    然后又赶紧给大黑的破碗倒了一晚水，这家伙也渴坏了。

    他们选的地方人不多，加之又刻意的背着人，否则他们这么豪饮的方式，估计会有人忍不住过来明抢。

    运气还算不错，在大黑刚喝完水，一行十几人的队伍在古兰所在大树几米远的地方停了下来。

    那里同样也有一棵树，显然是准备把那里当做休息的地方。

    古兰瞥了一眼收回了目光，应该是一家人，除去老人孩童，其余都是成年人其中光男人就有六七人之多，这或许就是为什么他们拥有一辆骡车而不被抢的原因，古兰的目光忍不住在骡车上面多停留了半秒。

    是有车一族耶，古兰隐下心底的羡慕，侧过过身子把安安挡在身后，同时也遮挡了对面看过来的目光。

    从包裹里拿出凌晨时留好的野菜饼，大约手掌大小母子俩一人一个吃了起来，大黑没有，为了不引人注意大黑只有早晚两顿。

    如果不是赶路太过于辛苦，其实正常情况下大黑一顿饭足够了。

    早上才做好的野菜饼虽然掺杂了不少的粗粮，但别忘了古兰这里的粗粮和这个世界真正意义上的粗粮是完全不同的，研磨的非常细腻，完全不会剌到嗓子，说是粗粮其实和细粮没什么区别。

    不仅如此，为了口感更好古兰还特意放了酵母，牛奶，表面是看起来黑漆漆，实际味道却很棒，随着咀嚼更是散发着淡淡的香甜气息，从小包子一脸享受的表情就能看出来。

    而对面收拾好正坐在地面上休息的一家人也正啃食着手中黑面窝窝头，不知怎么看着对面小男孩一脸享受的吃着手里的菜饼，让他们顿时有点儿食不下咽的感觉。

    事实上他们手里的窝窝头也确实很难下咽，说是像石头一样坚硬也不夸张。

    不缺水的时候还能够在水里煮软再吃，现在这种情况在没有找到新的水源之前，只能慢慢用牙齿研磨和着唾液吞下，一点水都不敢浪费。

    “娘，要吃……菜饼，窝头……硬……”

    这是一个大约两三岁大的小男孩儿，平时的时候也还算是一个懂事的孩子，可一向鼻子灵的他闻到了对面传过来的淡淡奶香味，在看自己啃了半天才啃了一点点的窝窝头，加之又看到对面的小孩子有水喝，终于忍不住向爹娘哭道。

    孩子的娘一个年轻的妇人赶紧搂住儿子，心疼的安慰道：“乖，狗蛋，窝窝头也很好吃，等咱们找到水源了，娘就给你做菜饼好不好，我们狗蛋是个乖孩子，不要哭了。”

    “对，咱们是男人，男人要有男人的样，哭鼻子是会被人看不起的。”旁边的年轻男人也劝说道。

    “行了，狗蛋这么小说这些有什么用？”

    一旁的老妇人接过了话，看着最小的孙子眼里闪过疼惜，这孩子太小了，啃这么硬的窝窝头确实难为他了。

    说着扭脸看向了身旁的老伴“老头子，那狗蛋倒点水吧。”

    老汉看着小孙子又看了看身旁的几个儿子儿媳点点头，把水囊递给了老妻。

    老大媳妇老三媳妇见此就想开口，被身边的男人给治止了，知道自家男人的性子都疼他们最小的弟弟，再加上狗蛋确实太小了了，撇着嘴最终都没说什么。

    老妇人李苏氏把倒好的半碗水递给了小儿子，小儿子李四感动的看着娘，又让爹娘为难了，红眼说：“谢谢娘”。

    有了半碗水，李四拿出菜刀把窝窝头一点一点的研磨成小块浸泡在水里。

    有了水小男孩勉强不再闹人，含着泪一口一口的吞下了和着水的窝窝头。

    

