    当楚辞追过拐角后，

    “大嫂，找我有事？”赫连兰翊淡笑着问道，笑意却不及眼底，甚至带着一丝阴沉。

    楚辞猛然停住脚步，抬起头看向面前的人，呼吸因为奔跑而急促，但眼底的期待却一点点地凉了下去，

    回过神来，窘迫地摇着头，一时之间不知道如何回应好，最后只能嗫嗫地说道，

    “我以为是兰若——”

    “大嫂，好像不是第一次将我错当成大哥了！”赫连兰翊继续说道。

    “不好意思，我刚才远远看到你从竹园出来，还以为是兰若　！

    我不是故意的，对不起——”楚辞说完，绕过赫连楚翊就要走回竹园。

    “大嫂，这是你的伎俩吗？”

    “什么？”楚辞转过头看向赫连兰翊不解地问道。

    “欲擒故纵，一而再再而三地将我当成大哥，是为了引起我的注意吗？”赫连兰翊应道。

    楚辞错愕地看着赫连兰翊，最后还是忍不住动气了，

    “抱歉，刚才确实是我认错人了，如果引起小叔子不快，是我的过错，请小叔子见谅，

    但如果因为这样，小叔子就认为我是别有企图，未免是小人之心了。”

    “难道你对我就真的一点都不动心？”赫连兰翊嘴角扬起，直言不讳地问了一句。

    楚辞扫视了赫连兰翊一番，说实话，他在外在条件确实是万中无一的完美，再加上身为赫连家的二少爷，又掌管着赫连集团的运营，是多少少女梦寐以求的对象。

    “我为什么要对你动心？

    你再完美，也只是我的小叔子。

    我先生，再差，也是我的心上人。

    冲着你这样的人品，我觉得我先生已经完胜于你。

    我只当你今天跟我开了一个恶劣至极的玩笑，不跟你计较。

    毕竟长嫂如母！

    以后再这样，我可就不客气了。”楚辞面无表情地回应道。

    然后不再理会赫连兰翊，径直往回走。

    说不难过是假的。

    被赫连兰翊这样羞辱，就好像被当众打了一个耳光一般，

    恨不得刨个洞钻进去，只是越是这样，她越得勇敢面对。

    因为她不只代表自己而已。

    更憋屈的是她还不能跟赫连兰翊太计较，跟他一般见识，除非是想让外人看了笑话，毕竟赫连家这么多人，哪怕一个保姆看到了，最后也不知道要传成什么样的。

    她没想到赫连兰翊一副道貌岸然的样子，骨子里却有这般龌蹉的想法，平时真是太高看他了。

    今天意外的交集，让楚辞对赫连兰翊直接讨厌到骨子里了，相比之下，更觉得自己的老公兰若才是真正的谦谦君子，进退有度，温和有礼。

    楚辞郁闷地回到竹园，又不能跟春意说，她刚才遇到了一件多么窝火的事，只能自己一个人闷在心里。

    “春意，帮我煮壶去火的茶。”楚辞见到春意后，说道。

    她得消消火气。

    “好啊，大少奶奶最近火气很大吗？”春意问道，她是想着如果火气太大的话，要煮什么花茶合适。

    “太大了，接近于爆炸的极限！”

    春意一下子笑了，

    “大少奶奶，越来越幽默了。菊花普洱茶可以吗？”

    “可以，只要能去火！”楚辞应道。

    这会儿真是恨不得扎个小人，上面写上赫连兰翊，然后狂扎针。

    不过气归气，也就想想，不可能真的这样坐，过了一会儿，楚辞就消气了，还是该干嘛干嘛。

    下午，楚辞做好了正事，闲着无事给赫连兰若写了一封信，说自己遇到一个如何让人讨厌，又自以为是的伪君子，说自己恨不得扎个小人扎针。

    不敢直接跟赫连兰若说那个讨厌的人就是赫连兰翊，因为不想离间他们兄弟的感情，另一方面她也不希望节外生枝，产生误会。

    写到最后，楚辞跟赫连兰若说自己跟他倾诉后，心情好了不少，没有那么郁闷了，很高兴有他在身边。

    然后同样将写好的信纸放进了赫连兰若书桌上的那本书里。

    晚点，楚辞去主屋陪婆婆喝茶，只要是周末，楚辞都会尽量抽时间陪婆婆喝茶，或是去烧香祈福等。

    刚进主屋，就差点跟匆匆走出来的赫连兰馨迎头撞上，

    “兰馨——”

    “对不起，大嫂！”赫连兰馨道歉了一句，头也不回地走出了主屋。

    楚辞有些不明就里地看着赫连兰馨的背影，过了一会儿才收回视线，进了客厅，看到婆婆在客厅里，面色不愉，楚辞低声问了一句，

    “妈，发生什么事了？”

    “没什么，兰馨在啊闹小情绪而已，你今天不用上课？”李怀玉招呼她过去坐并说道。

    “今天周六，不用上课。”楚辞应道，在一旁的沙发坐下。“妈，你别生气，身体要紧。”

    李怀玉点了点头　，然后转移话题说道，

    “对了，我让春意，从明天开始，多给你炖点补品，你得好好补补才行，这么瘦的。”

    楚辞愣了一下，然后举起手应道，

    “妈，你别看我瘦，其实还是挺壮的。”

    “还是太瘦了，太瘦不好，得多吃点，胖一点好看。”李怀玉　微笑到。

    楚辞只好点了点头，想着再这样吃下去，估计不是胖一点好看的问题了。

    跟婆婆聊完，　顺道将晚饭吃了，楚辞回到了竹园，问了春意一句，

    “你知道下午兰馨跟我婆婆为什么事闹矛盾吗？”

    “好像是三小姐交了男朋友，夫人不同意。”春意拘谨地应道。

    “兰馨这个年纪，谈恋爱不是很正常吗？”

    赫连兰馨比她大三岁，她这个年纪都跟赫连兰若结婚了，兰馨谈个恋爱不是再正常不过吗？

    除非是恋爱对象，不是婆婆满意的。

    “具体原因春意也不清楚，也只是听说好像是因为这事。”

    楚辞点了一下头，没有再追问下去。

    虽然兰馨这个年纪，谈恋爱很正常，但赫连家规这么严，婆婆护女心切，反对也很正常。

    不过这还不是最让人烦心的，更烦心的是反对的不是年纪，而是对象。

    想到自己跟赫连兰若的婚姻，赫连兰馨的婚姻不能自主，也不是不可能。

    只是目前这也只是自己的瞎猜而已，但愿事实不是这样，婆婆只是单纯的不放心女儿而已。

