    信念！

    剑十六的话，让宁易第一次感受到信念这两个字的分量。

    它不再是一个虚无概念，而是真实可以感知的东西，具有温度。

    或许，今晚在场的数万民众以及众多修士，也都感受到这两个字的分量。

    人之性命，或重于泰山，或轻如鸿毛。

    对比赵元，宁易感触颇深。

    …………

    稷下学宫，藏经阁。

    宁易合上手中古籍，眼中露出几分喜色。

    经过几日多次查看，他终于弄清楚从赵元手中得到的那块大修士皮上记载的事物。

    “大巫寂灭之地。”

    其上所用语言，乃是上古巫语，大多已经失传。

    好在藏书阁文献浩瀚如烟，宁易经过一番苦心查找，大概解读了其上记载内容。

    巫族位于大唐南方，独占越州，地域面积辽阔，不输大唐三州之地。

    数千年前，该族强势到了极点，族中十二大巫同世，盛极一时。周边数个部族被灭，便是当时大唐所在的三州之地，也差点被覆灭。

    所谓盛极而衰。

    仙人成道，足以消耗掉一州数百年的底蕴。

    十二大巫同世，从古至今都很少见。越州虽然灵气充沛，宝物无数，供给十二大巫却还是有些吃力。

    待十二大巫寂灭之时，越州不可逆转的陷入衰退。

    巫族分裂成大大小小的几百个部落，从此进入战乱，人间失序，人命贱如狗。

    皮上所记载的，便是十二大巫之一的‘厄’。

    他掌控厄运，乃万毒之王。

    在十二大巫中，他的资辈最老，因此也最早寂灭。

    仙人寂灭，自古以来都是十分神秘的事情，古籍所记载的只言片语，大多都是揣测之言，真实的情况，外界很难见到。

    传言，仙人寿六千八百岁。

    寂灭之时，天地失色。

    在寿元将近之时，他们会选择墓地，葬已身，谓之仙墓。

    墓中，有着仙人寂灭时散逸的无根真灵、仙元，得到大造化也。

    要知道，仙人是一州之地，数百年来最大的精华、灵根。修士得到少许，便能够脱胎换骨，成就非凡。

    皮上所记载体，便是一处仙墓所在。

    宁易放下书本，半晌无语。

    此图若是真的，足以在大唐掀起一场滔天巨浪，那些隐世不出的老怪物，恐怕不出几日，便能塞满整个长安城街头。

    所以，这图有点烫手啊。

    只是，让宁易想不通的是，赵元是从哪儿得到这东西的。

    祖辈所传？

    摇了摇头，宁易放下此事，不再多想。

    无论是真是假，此图都与他无关，改日找个隐藏地方，先埋起来再说。在达到元婴境之前，无需考虑其真假，也不忙去验证。

    皮上记载算是搞清楚了，另外一物，宁易如此还没有头绪，查了放许多书籍，也没找到相似的东西。

    至于拿了来问人，宁易万万不敢做的。

    谁知道李计是否知道此物，万一露出一点马脚，引得李计注意，岂不是自寻死路。

    从藏书阁出来，路上听到了学员议论今日大朝会的事情。

    稷下学宫学员，向来以天子门生自居。

    毕业之后，大多进入朝堂为官，所以在校之时，便对大朝会议论之事十分的关心。

    “陛下早朝之时，称赞剑十六血勇，赐下混圆造化金丹，助他恢复。”

    “此丹据说炼入了一头大妖本源，当年被太祖斩杀时，已是半步妖仙。剑十六这次，或许因祸得福，实力更进一步。”

    “说来，好生令人羡慕呢。”

    宁易站在一旁听了片刻，有如此神丹相助，剑十六恢复在望，宁易由衷地为朋友感觉欣喜。

    “迎宾馆里传来消息，荒屠进入密室后，再也没出来，估计受伤不轻。”

    “哈哈，真是一个令人心情感到畅快的好消息。”

    “说的是，值得春风楼走上一遭。”

    “哈哈，在理，同去，同去。”

    一帮人，勾肩搭背，嘻嘻嘻哈哈笑着冲向院外。

    宁易摇了摇头，稷下学宫，一代不如一代，并非没有原因。

    昨日荒屠力压年轻一代的耻辱还在，今日便因为一场算不上胜利的胜利而沾沾自喜，还准备去风花雪月的地方庆祝。

    剑十六的牺牲，真的唤醒的长安人？

    宁易心中突然生出一丝怀疑。

    或许有用吧，但是似乎并不够。

    或许，需要一场更残酷的鲜血洗礼，才能唤醒长安人麻木的心。

    宁易放慢脚步，也不急着回家。

    瞧见前方五六名学员，围着一起，正情绪激动，压低声音争议什么，便凑到近前，准备听上一听。

    “毒蟒儿误国！把持朝政多年，积弊甚重。此次两族交战，刚刚失利，那老贼便要议和，真是国之蛀虫。”

    “许兄说得有理，咱们前线学员，莫不希望在与狼族战上一场。可惜，空有一腔热血，无施展之地。撤离命令三日前已发出，许多同窗虽然不甘，却也只能遵从教令。”

    “如此看来，和谈之事，已成定局。”

    …………

    宁易听了几句，默默走开。

    这消息他也有所耳闻，战事结束，稷下学宫学员也没有在留下的必要了。

    三日前，院长便下了教令，全院师生撤回。

    这个消息，无疑是从侧面证实，和谈已经结束，只等两国递交文书，大告天下。

    至于几人嘴中的毒蟒儿，也不是什么新鲜事情。

    稷下学宫平民出身的学员，私下里谁没骂上几声。

    这毒蟒儿并非是一条蟒蛇，而是一位大唐朝堂上举足轻重的人物。

    此人名叫庞暨，大唐宰相。

    前后服侍了三代帝王，是大唐官场上说一不二的人物。

    庞暨之所以能够取得如此成就，除了本身擅长钻营，修行资质无双外，其背后所站，是大唐第一阀门庞氏。

    庞氏祖先，随高祖起事。

    以超强的修为，一路灭掉宗门无数，结束的大唐三州之地宗门统治时代，确立的王朝为主，宗门为辅，共冶天下的局面。

    据说，庞氏这位先祖，修为堪比半仙，至今仍活着。

    除去这位先祖，庞氏一门，代代出天骄。

    庞暨这一代，一族之运，尽归已身。

    不足四十岁，便修成元婴。如今庞暨寿两百，修为功参造化，已经很少有人知其深浅。

    传闻，他已经合道，距仙人之境不远矣。

    这毒蟒儿，取其姓氏中的龙字，又因其人贪婪，故得到这个名号。稷下学宫学员忌惮其权势，不敢明着提名叫骂，便以外号代称。

    大唐主和派，庞暨为首。

