
　　电影进入后半段，节奏也快了几分。

　　在岩洞之中，度过了温馨的一晚之后，神职人员与一帮人追逐而来，眼看主角要暴露行踪。

　　小镇之花无奈现身，引开了众人……

　　主角默默旁观，然后抽身而去。

　　不过镜头一转，当一帮人回头了小镇之后，准备离开的主角却被一群骑士围住了。

　　原来神职人员，早就做好了两手准备。一群人攻入小镇，另外一群人在外面警戒。

　　果然不出所料，把主角堵在了半路。

　　一场大战，一触即发。

　　砰！

　　砰！

　　砰！

　　在精锐骑士的围攻下，受了伤的主角，变得十分狼狈。

　　有一说一，战斗的场景，还算精彩。

　　毕竟大片嘛，如果打得不好看，肯定没人买账。

　　问题在于……

　　崔吉吐槽道：“这主角，是不是有点窝囊啊。第一部完结的时候，打得巫妖满地爬。可是现在，战斗力好像被削弱了，连几个没有名字的工具人，都打不赢。”

　　“咳，咳。”

　　有人小声道：“崔哥，他不是受伤了么？之前的大战，被天使的羽毛镇压，又受到了神术的攻击，难免不在状态。”

　　“硬扯的。”

　　崔吉摇头，不屑道：“上一部，裁判所那么厉害的人物，都抵达不住巫妖屠城。最后主角堕落了，获得超强的力量，才勉强把巫妖干趴下。这说明了，裁判所的战力，也就那样。”

　　“可是现在，一根羽毛就把主角镇压了，你们不觉得扯淡吗？”

　　他撇嘴道：“说白了，还是为了剧情，强行削弱主角的战力，好方便讲故事。”

　　“……”

　　其他人顿时不说话了。

　　他们想了想，也觉得这个是事实。

　　因为第一部，把主角的能力，塑造得太强了。如果不压一压，主角无敌于世，不好讲故事。电影嘛，如果没有一波三折，跌宕起伏的情节，怎么可能引人入胜呢。

　　不过知道归知道，一被崔吉点破，他们顿时觉得，精彩的电影忽然变得别扭，索然无味。

　　没办法，逻辑思维就是这样。

　　看电影，如果投入进去，肯定不带脑子，轻易沉浸其中。但是站在第三方角度，肯定觉得电影都是破绽。

　　这种情况，怎么可能再为电影痴迷。

　　杨红也意识到什么，连忙问道：“你是不是早知道，第二部会出现这样的……错误。”

　　如果周牧说是，她也不奇怪。

　　因为她相信，布迪拍《黑骑士》的时候，肯定没有详细考虑，有第二部的情况。

　　很多导演拍电影，极少考虑把电影打造成系列片。

　　基本上是电影火了，才会想着怎么延续下去。

　　然后，琢磨第二部的剧情，就会发现第一部的一些设定，没办法在第二部自圆其说。

　　这时候，只能削减人物设定、背景之类，另外找切入点。但是这样做的结果，在剧情上肯定有一些……不融洽的地方。

　　如果观众不较真，自然没人理会。就怕水军，加以引导，肯定影响电影的票房。

　　如果说，周牧打这个主意，倒也说得过去。

　　可是……

　　杨红微微皱眉。

　　这样的大片，小小的“瑕疵”，不会影响大局的。

　　“不，不。”

　　周牧却否认了，他笑了笑，“红姐，这不算什么错误。电影嘛，哪有完美无缺的，出现一些硬伤，理所当然。攻击这样的弱点，根本不会影响大家对电影的评价。”

　　这样的无用功，他可不干。

　　“嗯？”

　　杨红更迷惑了，“所以你还有什么底气？”

　　“你看，继续看。”

　　周牧笑了笑，示意起来。

　　其他人眨眼，怀疑他是虚张声势，又没有证据。

　　不过这时候，电影的剧情，确实到了比较关键的时刻。只见在众人的围攻下，主角被困住了。

　　十几个骑士的长枪，从四面八方穿梭，形成了一个笼牢，死死把主角锁在其间。

　　然后骑士首领纵马冲刺，锋利的长枪冒出了火焰。

　　眼看枪头，就要桶进主角的心口。

　　一刹那间，镜头雾化。

　　转场。

　　“……”

　　一帮人沉默。

　　大家也知道，这是导演的把戏。

　　下钩子，吊人嘛。

　　这样的手段，每个电影人都清楚，不算什么稀奇事。

　　一般来说，主角肯定死不了。

　　在镜头转过之后，又重新出现小镇的场景。

　　神职人员、贵族爵士、小镇之花等人，回到了镇子之中，然后找到了博学家。天籁小说网

　　主要是大家都好奇，主角为什么要找博学家。

　　目的是什么，有什么阴谋？

　　对此，博学家一问三不知，一脸的茫然。

　　逼急了，他干脆赌咒发誓，勉强取得大家的信任。

　　另外，由于追逐主角，许多人一宿未眠，又饿又困。博学家的仆人，也有几分眼力，端上了茶酒食物之类，供一帮人吃喝……

　　一个小型宴会举行，一帮人或是狼吞虎咽，或是觥筹交错。

　　欢声笑语中，有人扑通倒地。

　　开始的时候，其他人还以为是同伴喝醉了。但是过了一会儿，越来越多的人倒下。

　　扑通、扑通、扑通。

　　一群人，成片摔倒，砸得杯碗震响。

　　这下子，一些人自然发现不对，他们脸色大变，纷纷抄起武器要起身警戒。

　　但是才站起来，就摇摇欲坠。

　　“……迷药！”

　　几个神职人员，才想施展神术，却发现浑身无力。

　　中暗算了。

　　谁干的？

　　一帮人惊慌失措，纷纷环视左右。

　　这个时候，博学家慢条斯理喝着一杯水，阴森地笑了。

　　他的神态，顿时发生了变化，从慈眉善目的形象，一下子变成了阴谋家。

　　“啧，没想到，这老头……居然是最终大BOSS。”

　　崔吉等人，也有几分惊讶。

　　随着博学家的讲述，大家才明白了过来。

　　原来电影开篇，那个驱魔人召唤魔怪的方法，居然是老头私下教他的，目的很简单，就是献祭邪神。

　　为了长生，为了财富，为了权势。

　　老头决定，把一群人全部弄死，他也成功了。

　　他抄着一把匕首，干脆利索扎在贵族爵士心窝上，以对方的心头热血淋在了一张羊皮纸上。

　　绚烂的光晕，顿时在虚空中浮动。

　　大场面出现了。

　　滚滚乌云、浓烟，伴随着怪异呼啸声，遮天蔽日！

　　邪神降临。

　　附身在贵族爵士身上……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一个顶流的诞生更新，第792章 邪神降临免费阅读。https://xs.23sk.com 