    “可你竟然不愿意嫁给我，义父明明将你许配给了我，我即使现在将你睡了，义父也不能将我怎么样。”

    再说这是他的地盘，反正义父又不在这儿。

    瞧着符辰这是动真格了，柳思辰压着破口而出的恶语，软了语气，说道：“虎母才去，你便办喜事，在人类，这是不对的，是对虎母的不尊重。”

    符辰皱眉，语气不容置喙的说道：“山中不兴这些，这一次我已经决定了，谁也别想拦我。”

    柳思辰还要捏紧他的耳朵，符辰却是将头一甩，挣开她的手，随即将她双手扣住，俯身吻上她的唇，免得她聒噪。

    入了山的符辰比以前更野了，似乎恢复了他的本性。

    柳思辰不服气，乘机想要咬他，才下口，符辰便灵活的避开了，甚至还传来了愉悦的轻笑，看着她一脸不服气的样子，他滚烫的唇瓣移到她的耳垂处，重重一咬。

    柳思辰的耳根子最软，一碰就酥，受不住，伸手捶打符辰的胸口，想要推开他，奈何不是他的对手，更不是他的力道。

    在没义父的威慑下，没有他人的干扰下，符辰颇有些肆无忌惮，甚至这滚烫的唇瓣开始往下移。

    胸口的酸痛感还没有恢复，他又想这么对付她了。

    柳思辰感觉在这洞穴里怕是难以逃掉了，难不成这儿就是她的新婚夜。

    还真是洞房花烛夜。

    然而两情相悦时的那种碰触，即使理智如柳思辰，也慢慢地沉沦下来，双手不由自主的抱住了符辰的头，抚着他那与人类不同的带着粗糙的漆黑头发。

    这种扎在手中带刺的感觉，真是让她爱不释手。

    就在两人都忘了时辰的时候，洞外忽然传来一把声音。

    “这是……在交.配？”

    这声音太野，柳思辰瞬间清醒，就对上洞外的两个眼神，正一脸奇怪的看着他们。

    九域和山槐，没有半丝羞愧，就这么眼神直直的盯着两人。

    好在两人衣裳齐整，不过是接了个吻，当然符辰的手有些不老实了。

    柳思辰推了推身上的符辰，符辰其实也清醒了，额头上密出细汗，符辰停了下来，黑沉的脸能挤出墨汁，停了好一会儿，似乎是压下心头想要杀人的冲动，才抬起头，接着坐起。

    “你们最好能说出由头，否则。”

    符辰的手摸向兽皮上的锋利弯刀，但凡两人说错，恐怕手中的弯刀就脱手而出，不伤着个人是不甘心的。

    柳思辰第一次看到怒不可遏的符辰，以前符辰再生气也没有现在这么可怕，这种可怕是拦都拦不住的，非弄个你死我活的下场不可。

    九域反应过来，见势不对，飞身而起就要逃走，山槐年纪大些，自认能震慑住符辰，便在原地没有走，哪知符辰如箭一般的速度从山洞里飞出，手中的弯刀直接刺向山槐的眉心。

    本就相隔不远，还又狠又准，柳思辰都吓得闭上了眼睛，这把弯刀经见血了，但山槐可是他的兄弟啊。

    山槐也没有想到符辰如此暴躁，从小一起长大，第一次看到他发这么大的火，一时间没有逃走，终是惹下大祸，狼狈的就地一滚，以一种奇怪的身姿，竟将洞外地下窜出一个孔洞来。

    老鼠打洞怕就是这样的。

    当柳思辰睁开眼睛时，就看到那临时打出的地洞外落下一缕粗长头发，倒也没有见血，只有符辰四平八稳的站在洞外，咬牙看着前方。

    柳思辰连忙起身整理好衣裳，赶紧跟出来，就见前头九域惊恐的目光，以及山槐狼狈不堪，一头凌乱的头发，她先前帮着做的新衣已经破破烂烂。

    但山槐刚才打的洞，竟然直接去了四五米长，是从那边钻出来的，所以衣裳被划破了，人也显得灰头土脸。

    山槐气极败坏的开口：“虎族之王，简直是疯子，不就是看了一眼，又什么也没有看到。”

    “再说这山中野兽，不都是在野外——”

    “住嘴，就该让义父好生教化你们，知不知羞耻。”

    这话从符辰嘴中说出来，柳思辰差一点儿噗嗤一声笑出来，要不是后来弟弟读书了，符辰也跟着读了圣贤书，大概是不会说出这样的话来的。

    那恐怕与眼前九域和山槐没有什么两样，不得不说，山槐这一次下山经历情伤，简直是白走一趟，什么也不懂，莫名其妙受了情伤，估计连他自己都不懂何为情。

    看着山槐这张妖孽般的俊容，还有那与众不同的紫眸，柳思辰直叹可惜，要是柳河再在山中待上一年，他们大概是要正常一些。

    九域隔得老远，颤着声开口：“我们就算看了也不会说出去的，而且我跟山槐商量了一下，要是丫头不介意的话，我们愿意跟她。”

    这话不说还好，一说符辰气爆炸了，话音才落，手中的弯刀就脱了手，九域功夫不如符辰，差一点儿死在这弯刀下，好不容易身姿灵敏的避开，脖子处竟然划出一道血痕，吓得九域一脸委屈。

    “我虎族，一生一世只有一人相伴，你们休想打她主意，还有义父说的，是将丫头许配给我，你们休想染指。”

    九域咬牙道：“好，你说的都对，所以为了你的幸福，连白墨也不管了是不是？”

    “他被人抓了，说是给边关抓战奴，他一但被带走，天下狐族都得听令于人，他是死是活，你都不管了是不是？”

    “你在这山中洞里过你的一生一世一双人，我们几个，就得受这欺凌，你身为虎族之首，你不配当这山中之王。”

    九域胡乱的抹了一把脖子，血流得更快。

    柳思辰看不下去，也被他们的话震惊住，看向符辰，劝道：“咱们有话好好说，先给九域止了血，你们本是兄弟，怎么可以动真格。”

    柳思辰将柔软的小手放入符辰的掌中，在他掌中捏了捏，到底拉回符辰的理智，他冷哼一声，像惩罚似的用力捏紧掌中的小手，直到捏痛了柳思辰，他才罢手。

    等几人坐下来时，九域的血流得更多了，柳思辰连忙拿出手帕给他捂血，九域原本冷漠的脸上舒展开来，朝柳思辰看了一眼，像是安慰着她：“倒也死不了。”

    说完，九域看向符辰的山洞外，飞身上前，随手一采就是一把野草，他咬碎出汁后往脖子上一抹，血竟然不流了。

