    第4561章 斩杀，天罗至尊

    他只是想试试至尊之境，实力到底在何等地步。

    毕竟自己的判断，和真正的直面至尊，终有些许差别。

    果然，至尊之强，超乎他的预料。

    一拳，直接轰出一条虚空破碎的长河。

    这放在以往，是萧逸根本不敢想象的事情。

    对于寻常生灵而言，这更是如若神祗才能做到的事。

    身在遥远的另一方星辰世界，一拳间，便能将沿途邻近的星辰一并轰成齑粉…不，连带虚空也破碎掉。

    这是圆满帝主之流，一般虚空帝主之流都难以想象的事。

    难怪当年，即便是古帝那种老牌虚空帝主，早已堪称虚空之中无敌，更被誉为至尊之下第一人，却尚且需要三千魔道身方能硬撼至尊。

    虚空之境，与至尊之境的差距，庞大得惊人。

    与此同时，其本质乃是帝境六重与帝境七重的绝对差距。

    更是帝境作为最后一个大境界，其帝境中期与后期的绝对天差地别。

    萧逸也明悟过来，难怪他当年才巅峰帝主时就能爆发实力下斩杀三头虚空巅峰，但在突破圆满之境后，却还是无法爆发出跨越至尊的实力。

    只因，虚空与至尊的这个实力差距，庞大得难以想象。

    包括他而今，即便已是虚空帝主修为，但单凭一身庞大小世界天地，根本无法做到跨一个大境界战斗，更无法拥有至尊战力。

    故而，而今他被天罗至尊一拳被轰飞，甚至口吐腥血，有所轻伤。

    但…加上升龙呢？

    此时，这些念头皆只在萧逸脑海中一闪而过。

    而天罗至尊显然不会给萧逸喘息之机，试图必杀萧逸。

    一拳过后，天罗至尊直从远方袭来。

    仍旧是单纯的拳头轰来，却是威力恐怖。

    这是个可怕的体修至尊。

    吼…

    萧逸不躲不闪，身后发出一声龙鸣之音。

    轰…

    萧逸同样一拳轰出。

    两拳对轰，单纯余威已将虚空再度撕裂。

    天罗至尊纹丝不动。

    萧逸却被重重轰退。

    不过萧逸再无伤势，且也只是被轰退几分，而后瞬间站稳。

    天罗至尊面露惊色。

    这代表着，此刻的萧逸，有着至尊战力，但仍旧不敌天罗至尊这种老牌至尊。

    “毕竟是漫长岁月前就已然存在的至尊了。”萧逸眯了眯眼，放下了拳头，选择紧握自己的紫电。

    他毕竟是初入虚空之境，而非古帝那种早已走到虚空之境最后一步的古老强者。

    故而即便有所爆发下，他而今能有寻常至尊的战力，已然相当惊人。

    但别忘了，他还未使用自己的一身武道。

    刚才，也只是随意一拳为之。

    此时，天罗至尊再度轰来，“原来这就是你的底气，至尊战力，难怪敢攻上我天罗门。”

    “但若仅此而已的话，你这位血炎界界主，今日便要陨在这里了。”

    “这一拳，便要你化作灰飞。”

    “伏罗天崩。”

    天罗至尊的这一拳，恐怕强得发指。

    伏罗天崩，天罗门不传武技之一，位列至尊体修武技。

    由一个老牌体修至尊，全力施展一份至尊体修武技，那该爆发何等威力？

    萧逸脸色凝重，紧握手中之剑，“雷麟。”

    咔咔咔…滋滋滋…

    虚空之中，霎时雷海翻滚。

    一时间，以天罗至尊袭来方向，仿佛蕴着一汪肆虐虚空的力量海洋。

    以萧逸方向，其后一片横亘虚空的雷霆海洋。

    轰…

    吼…

    拳与剑的碰撞，更似海洋间的对轰。

    却又更似一个可撕裂虚空的巨大罗刹，在与一头横空而出的雷麟巨**锋。

    轰轰轰…

    这一瞬，虚空为之耀目。

    那是雷霆的爆发，仿佛充斥了整个虚空。

    这一瞬，虚空为之震颤。

    待得一切恢复正常。

    萧逸纹丝不动。

    天罗至尊则满手是血被轰向远方。

    再看真切些，二人交战范围，方圆小半个星域，一切尽成灰飞，包括一个个荒芜星辰，甚至包括这虚空，亦是崩坏撕裂。

    这，就是至尊交战的可怕，不，二人的战斗肆虐，甚至超过了寻常至尊。

    不远处，那荒芜星辰上的天罗门，完好无损。

    难怪天罗至尊出手前要想让天罗门所有武者布好大阵，否则，单凭二人交战余威，就足够这个荒芜星辰以及这天罗门化作灰飞。

    “怎么可能。”天罗至尊不可置信地看着萧逸。

    萧逸狞笑一声，“体修虽强，但你的天罗体道，不如我的雷麟剑道。”

    “故而，今日是我这个剑修，胜你这个体修。”

    “今日该死的，也是你。”

    话落，萧逸的身影瞬间消失在原地。

    “好快。”天罗至尊脸色一惊。

    一把紫色雷电覆盖的利剑，直取他咽喉而来。

    天罗至尊一拳轰出。

    轰…

    轰鸣声中，天罗至尊被一剑震退。

    轰轰轰轰……

    片刻之间，天罗至尊接连被轰退，身上，剑痕连连，鲜血四溢。

    虽不至于是不堪一击的战斗，但天罗至尊显然非是萧逸的对手。

    此刻，战斗已掌控在萧逸手中。

    二人的战斗间，萧逸剑剑凌厉，如雷霆奔袭，已将天罗至尊逼回至天罗门上空。

    “今日，我先杀你天罗至尊，再灭你天罗门。”萧逸脸色冰冷，这一瞬，杀意滔天。

    嗡…

    紫电神剑上，一抹血色凝聚。

    不错，正是弑神血脉。

    这一刻，无尽滔天的杀意，弥漫了这个天罗门，整个虚空。

    “弑神，雷麟。”萧逸冷喝一声。

    咔咔咔…

    一片雷霆怒海，密布天罗门上空。

    一头血色麒麟伴随滔天怒雷降临，看似降临，实则根本是冲击而下。

    天罗至尊脸色大变，血色雷麟未至，他已感受到那可怕的压力。

    天罗至尊拳头紧握，拳上一股极致毁灭力量酝酿着。

    血色力量落下，天罗至尊酝酿至极点一瞬间爆发。

    轰…

    二者的对轰，再度让得虚空震颤。

    下方，咔咔咔…

    天罗门上空的护宗大阵开始出现裂痕。

    显然，属于二人的这最强一击的爆发，单单余威已然可怕至极。

    萧逸眯眼看着眼前一切。

    他能看到巨大的血色雷麟吞噬了天罗至尊，却同时能看到天罗至尊还在抵挡着，试图将弑神雷麟挡下。

    “哼。”萧逸冷哼一声，“天罗轰？这是你的最强一击。”

    “但我的剑，可不是。”

    “弑神，雷麟。”

    浩瀚雷霆海洋中，第二头血色雷麟降临。

    “弑神，雷麟。”

    第三头。

    “弑神，雷麟。”

    第四头。

    ......

    第一更。

    (本章完)

