    “没那么容易。”

    二郎真君听见秋仁的邀请想要进一步说清楚其中的困难之处。

    但他感觉到了来自剑魔的污染领域在逐渐消散。

    这可能是他帮秋仁逐渐净化掉了来自影兽污染的缘故，所以他再继续和秋仁交流下去的话，恐怕会被外界听到。

    “去我的核心梦境谈吧，那里更隐蔽一些。”

    秋仁说着想打开返回自己核心梦境的门，但来自影兽的束缚突然掐住了秋仁的双手。

    这位二郎真君出手将缠绕在秋仁身上影兽侵蚀给尽数斩断吸收，这才让秋仁的意识投影实体能够返回自己的核心梦境。

    将秋仁救回是这位二郎真君入侵军团噩梦副本的首要任务，可他还有另一个更加重要的任务没能达成。

    那就是除掉可能泄密的那位造梦师。

    二郎真君没去看秋仁构筑出的传送门，反而抬头看向了军团建筑的上方，他能感觉到那位造梦师还待在那附近。

    “有我在你杀不了他，相信我…你的诉求还有另外的解决方法，而且天庭众仙的阴谋败露是迟早的事。”

    秋仁在说话间身上来自剑魔的血污依然在不间断的滴落。

    二郎真君真是服了这位后生了，他帮秋仁压制住了来自影兽的侵蚀，秋仁还想着让剑魔来揍他。

    但…如果可以的话，二郎真君手上也不想沾血，可惜在他背后的天庭必须要让他拿这个人头来交差。

    “剑魔应该会在这个噩梦副本中肆虐一段时间，或许我们谈完之后你还有机会干掉那位造梦师，到时候我就不会阻止了。”秋仁摊手说。

    “……”

    二郎真君听着有些意动，他完全可以分出一个分身去秋仁的核心梦境交流。

    看貘那危险的表情，估计这位噩梦之主也不允许二郎真君以全盛姿态进入秋仁的核心梦境。

    于是二郎真君沉吟了一会，身上的一身银甲突然消失不见，取而代之的是一件非常休闲的连帽长衫，还有一件牛仔裤。

    这件连帽长衫上还有一只狗狗的LOGO，怕不是他家的哮天犬。

    二郎真君的长发也被束成了一个简单的单马尾，他说着还找出了一顶鸭舌帽给自己戴上后对秋仁说。

    “走吧。”

    这完全是他日常的生活状态，这位梦境意识的审美也在跟着时代一同进步，只是他自己生活的世界依然处在唐朝时期。

    秋仁将剑魔留在了军团的噩梦副本中，拖住了天庭还有军团的成员们，直接领着这位二郎真君还有梅娅一起返回了自己的核心梦境。

    在二郎真君来到了秋仁的核心梦境之后，他真的庆幸自己来之前戴帽子。

    但他又开始后悔光是戴帽子好像还不够，还需要戴上一顶面具来遮掩自己的身份，因为他在秋仁的核心梦境里看见了自己绝不想见到的一些身影。

    “这还…真是稀客啊。”

    神枪阿尔玛在别墅庄园的庭院里喝着红茶，阿莱就绕着她身边在到处追着蝴蝶。

    在阿尔玛桌对面坐着的是猎鹰女侠，她正不停的拍着闪雷的背部，闪雷也被剑魔的杀意给彻底侵蚀了，看他这样子精神有些恍惚…

    阿尔玛放下茶杯之后看着秋仁带回的两人，在洞悉了梅娅和二郎真君的真实身份后，阿尔玛忍不住发出了这句感叹。

    这让二郎真君再次拉低了自己的帽檐，在帽檐阴影下的目光还憋了一眼秋仁，仿佛在问…

    ‘你的核心梦境里怎么会住着这么多可怕的家伙？’

    “呃…我会经常帮助那些翘家的梦境意识，像是你身边这位，还有那两位超级英雄。”

    秋仁也不知道猎鹰女侠是怎么想的，找到了偷偷溜进秋仁核心梦境的方法后，她就会经常过来坐坐。

    这里还有战区好像成为了她…不需要被超新星影业监视和做各种要求的放松之地。

    秋仁的核心梦境就因为各种原因而变得热闹了起来。

    “先坐，正好将众神，天庭，超级英雄与军团四方的人员凑齐了，我们可以整理一下手头的情报，确认今后该怎么做。”

    秋仁直接构筑出了一张圆桌摆在了所有人面前，梅娅和她背后的女神是最底气的那一个。

    所以她很听话的坐在了秋仁构筑出的圆桌旁…二郎真君发出了一声微不可寻的轻叹。

    像是在问‘自己到底在做什么？’后，他也只能默默的找了一个位置坐下了。

    “首先现在的情况是众神，超新星联盟，还有天庭都有梦境意识，想要依靠军团的力量，摆脱造梦师的控制，甚至完全凌驾于人类之上，我想知道这三大阵营里分别有哪些角色是有这种想法的。”

    秋仁说着构筑出了一大堆代表了众神，超新星联盟，还有天庭角色的棋子。

    这些棋子都是根据秋仁记忆中构筑出来的，可能有残缺的部份，但梅娅和二郎真君，还有猎鹰女神都能予以补充。

    秋仁说着将这些棋子分别推到了这三人的面前问。

    “多数众神都有这一想法，他们认为这是自己应该享有的权力…这可能也是我们娇惯的结果。”

    梅娅心情复杂的说出了‘娇惯’这个词来形容欧美各国对众神的态度。

    这些神本是她们这些造梦师构筑出来的，但欧洲各国为了让自己的神强大一些基本都将神灵设立成了自己的国教。

    影迷在变成信徒之后，让这些神变得膨胀傲慢了起来，但他们并没有真正如信徒所传颂的一样，执掌一切。

    他们很难容忍还有一个存在凌驾于他们之上，那就是他们的造梦师。

    梅娅阐述完了众神那边的状况，将目光转向了猎鹰女侠。

    “过去超新星说服了我们，但一个人的出现…让我们醒悟了过来。”

    猎鹰女侠拿起了一枚棋子，并不是超新星而是…蝙蝠侠。

    “罗伊提醒了我们，我们该争取的权力不是奴役造物主凌驾于他们之上，而是和造物主们平等交谈的话语权，可超新星联盟中依然有一些英雄认为，只有和军团合作才能争取到这一话语权，超新星影业将这次合作视为打击敌人的手段。”

    猎鹰女侠说着将代表了数位英雄，还有超新星影业的棋子逐渐转向了二郎真君所坐的位置，也是二郎真君所代表的天庭方。

    棋子转向这一面的意思，就是超新星影业还有这些超级英雄们，一直以来所视为敌人的正是天朝的天庭或者说…天朝上下的那一个精神象征！

    二郎真君当然知道这个象征指的是什么，他在代表天庭众将角色的棋子中，仅只拿出了一枚，唯一的一枚角色棋子。

    拿出来的意思只有一个，即纵观洪荒上下所有仙佛，唯有他一人不愿与妖魔同流合污。

    “他…被你们唤作齐天大圣，悟空，斗战胜佛的猴子…是唯一不愿妥协的人。”

    二郎真君说着将那枚棋子放到了正中央，桌面上天庭，超级英雄，众神所代表棋子角色全都面向了这位齐天大圣。

    这个意思就是如今大圣要面对的敌人，是来自这三个势力，外加上他们联合起来的军团势力。

    “不是还有吗？三国的众将恐怕也是宁死不愿降于外敌吧？”

    秋仁说着一阵火光闪过，在大圣的棋子旁多出了数枚代表三国将领的棋子。

    “这也改变不了什么。”二郎真君的声音听起来非常的悲观“这是大势所趋…”

    “大势？那一方的大势…想要让造物主臣服的大势？”

    秋仁听出了现在的梦境意识们基本分为两派，一派是支持超新星的想法，要和军团联合让造梦师们臣服的一派。

    一派…也不能说是忠于造梦师，而是站在造梦师这一方，认为军团是危险的噩梦意识，与军团联合必然会让人类这方死伤惨重。

    “还有其他的解决方法…”秋仁还没将话说完，就被这位二郎真君给反驳了回去。

    “唯有…天外魔！”

    二郎真君的声音听起来有些激动，可很快平复了下来。

    他之前似乎试过其他的解决方法但看样子是失败了。

    “唯有让造梦师们，意识到自身会有性命之忧，他们才愿意听我们的…否则一切都是徒劳。”

    这位二郎真君的要求，换成是任何一位造梦师都不愿意答应。

    退休？这就和天朝现役的航空母舰突然说‘我不想干啦！只想回娘家结婚！’，这换任何一个提督都不可能同意好么！

    “还有其他的方法，像是你可以将你的意识分担一部分出去构筑成新角色，就像我为这位猎鹰女侠和闪雷所做的一样。”秋仁问。

    “我希望的不单单是一个角色，秋仁兄。”二郎真君说“而是一段崭新的人生，这样会分散走…我的仙力，这是你的师门决不允许出现的情况。”

    意思就是二郎真君想拍其他的电影或者电视剧了，他不想再演二郎神了。

    但中央研究所不允许，他幕后的造梦师也不允许，这样会分散走他作为二郎神的力量。

    “我或许可以帮你。”秋仁说。

    “秋仁兄你虽有大才，可终究还是资历太浅过于年幼，你的师门是不可能同意你这一想法的…这点唯有天外魔！”

    二郎真君知道秋仁的初衷是好的，可秋仁身为中央研究所的实习生是无法逼中央研究所让步的。

    唯有军团…

    正当他这么想着时，秋仁突然站起身用着极具压迫力的眼神盯着这位二郎真君一字一顿的说。

    “我！就是天外魔！”

    “……秋仁兄这个玩笑。”二郎真君还想说秋仁这个玩笑一点意思都没，但他转念一想好像不是玩笑啊？

    在秋仁身后站着的貘一直都一言不发，怜则是有些无聊的靠在了一侧墙上打着哈欠，它不太喜欢这次会谈的内容。

    就算秋仁有两位噩梦之主协助，也没办法做到让中央研究所松口，但问题是…庭院里那个正在追着蝴蝶乱跑，然后一口把蝴蝶吞了的小女孩。

    阿莱可是名正言顺的军团主母…真正军团的领袖，在坐的神枪阿尔玛是军团教导院的一员，也是军团中领袖级的人物！

    现在军团有一众成员都在战区为他们主母而战，侧面层面上来说也是在为秋仁而战。

    “可秋仁兄你在现实里还是…”

    一个普通人。

    二郎真君没有将这句话说出来。

    “依靠那孩子只是我最后的手段，我可以帮你构筑一段甚至很多段崭新的人生，并且不会顾及来自其他方面的责罚。”

    秋仁说到这里将话题转向了猎鹰女侠问。

    “猎鹰小姐还记得我之前在影院里对你们说的那句话吗？”

    “记得，我可能这辈子都忘不了。”

    猎鹰女侠怎么样都不会忘记，她在看完蝙蝠侠之后秋仁对她说的那番话。

    “秋仁兄说了什么？”

    二郎真君本来不太想问的，但被猎鹰女侠盯得让他只能问出这个问题。

    “他说…他可以成为我们的底牌，我们的退路，我们受够了如今生活的新出路，秋仁先生已经证明了他有底气这么说。”猎鹰女侠说。

    “而现在这句话对世界上所有的梦境意识都适用。”

    秋仁转了一下众神和天庭方的棋子说。

    “但要让他们知道…他们还有这张底牌，可能还需要做些准备。”

    “例如？”

    二郎真君这次是真的有点心动了，如果拿秋仁来制衡中央研究所方的话，确实是可行的。

    而且秋仁构筑出来的作品二郎真君也都看过一些，虽都是西方向的作品不怎么合乎他的喜好，但貘和怜的崛起已经证明了秋仁构筑梦境作品的能力。

    “先成立个相关的影业还是其他什么，总之还要一笔投资。”

    秋仁所想的第一步还是很现实的，就算秋仁现在有部份军团成员可以调动，有多位噩梦之主可以庇护。

    但还是有必要建一家造梦影业公司或者工作室都可以，然后以造梦传媒公司为基础打出名气，还有今后构筑大量梦境副本所需的造物点数。

    造物点数秋仁可以依靠貘和怜产出的梦境种子来获得，但这样还是太慢了而且不稳定，秋仁需要拉一笔正八经的投资。

    这笔投资肯定不能找中央研究所要了，要是事情败露，秋仁估计自身都要被中央研究所拉去约谈。

    “国内会有商者愿意以身犯险吗？”二郎真君问。

    “这个…好像…有？”

    秋仁第一时间想到的是远洋造梦传媒，这个造梦传媒就是构筑出三国故事的主要造梦传媒之一。

    而这个传媒幕后的掌权者似乎是晚香的父亲，如果找到晚香的话，以秋仁现在的成就和她父亲约上见一面应该不难。

