    短短几分钟的时间，不断的有人从这个阵法之中被淘汰出去，刚刚差不多三百人，瞬间变成了一百多人。

    一下子，战场再度平静下来，因为大家似乎都在寻找对手，而且都要从实力最弱的下手。

    这次，被盯上的大多数都是通脉境中期的修士，他们警惕的看着四周，但是周围的场地就这么大，只要退出这个阵法，那么就证明他们被淘汰了。

    一道道身形瞬间拔地而起，朝着前方的修士掠去，我的身形也跟着掠出，我选中的这家伙身形不断的朝着后方后退。

    “这位道友，我是五毒教的，你最好另选敌人。”

    在我靠近的瞬间，眼前的这家伙竟然是直接对着我出声，听到这话的我愣了一下，五毒教的？

    呵呵！

    这家伙要是不说，那么我或许还会让他输的体面一点儿，但是他竟然是五毒教的，这样就算了，竟然还那五毒教来威胁我？

    我身形瞬间加速，而我看到他的袖口之中，似乎有着一枚黑乎乎的东西朝着我飞掠而来，我脚下身形浮动，浮游身法。

    直接以一个诡异的姿态避开这东西，那黑色的丸子在空中爆炸，而我也第一时间用灵气封锁我的感官，然后一拳直接落在了这个家伙的胸口之处。

    咔擦……

    我清晰的听到一阵清脆的声音，这家伙的肋骨绝对断了，我能够感觉到手上传来东西碎裂的声音。

    一声惨叫传出，那五毒教的弟子整个人身形倒射出去，然后重重的砸落在地上，我站在阵法之中看着他，而此刻他的眼神里面也是闪过了一抹阴毒，一双眼睛死死的盯着我。

    他从地上爬起身来，然后用嘴型在对着我示意：“你完了。”

    看到这样子，我没有理会，而是径直的转身看向了我身后的其余战场，此刻其余的战斗也相继结束，人数再度少了一半，现在只剩下差不多六七十个人。

    这次，大家的眼神之中都开始变得无比警惕起来，因为现在所留下来的每一个人，都是精英。

    或许接下来的战斗，就没有那么轻松了，大家互相注视了差不多两三分钟的时间，一名身穿青色衣衫的青年出现在我的面前，他眼神中带着一抹轻蔑。

    “接下来，就由你来出局吧！”

    这个时候，被盯上的就是通脉境后期，其实这些人里面也有几个通脉境中期，应该是在通脉境中期里面实力比较强悍的，所以被留了下来，现在我这种通脉境后期自然而然的也被盯上了。

    我看着这个家伙，看到他胸口的标志，此人是一名宗门弟子，而且好像还是仙符宗的人，上次在那丹神宗的时候，仙符宗的人我也看到过，当时反正对那仙符宗的人没什么好感。

    “来吧！”

    我也懒得跟这个家伙做口头上的争执，这个时候，最终的要是尽快的结束战斗，因为这样可以节省不少的力气。

    “哦？看来你对自己还挺有自信的？但我会让你知道，什么叫做绝望。”

    这家伙看到我不和他废话，竟然自己找起了优越感，闻言的我很是无语，大哥，我就是不想和你多废话，浪费时间而已，你这又是何必呢？

    这次，我整个人直接消失在原地，面前的那仙符宗弟子脸色微微一变，身形朝着后方后退而开，与此同时，我看到他手中开始有着符篆出来，朝着我丢过来。

    我脚下浮动，身形身后瞬间有着残影浮现，整个人直接消失在原来的位置，与此同时，我出现在他的身侧，手中同样有着一张符篆朝着他丢了过去。

    随着一动手，我就感觉到了，这个家伙的实力，乃是通脉境巅峰境界。

    难怪他对我这么自信，要知道，高出一个境界的话，那么所要占据的优势其实也是很高的，这种时候，这个家伙自然是认为我没有越级挑战的能力，所以才想要在我的身上找一波优越感。

    “哼，这是什么破符篆？”

    看到我的符篆在空中只是闪过一阵火光，这家伙的脸色也是一沉，眼神中的不屑之色变得更加的浓郁起来。

    “是吗？”

    一道身影出现在他另一边身侧，而后一道带着劲风的拳头也是直接照着他的脸呼上去，感受到凌厉的劲风，这个时候的他方才是知道，刚刚那符篆不过是诱饵，吸引他注意力的诱饵罢了。

    “卑鄙！”

    一声低喝从他的口中传出来，随后一个拳头直接朝着我砸过来，这一次，他显然是准备硬碰硬，然而，修炼果玄武体的我，还真不怕和他硬碰硬。

    两只拳头瞬间碰撞在一起，下一刻，他的身形不断的朝着后方蹬蹬后退。

    他的脸色也是变得有些难看起来，因为我的身形站在原地一动不动，此刻别说动用灵气，我的玄武体就足以对付一般的通脉境巅峰的。

    当然，就是是通脉境巅峰，同样也是有强有弱，这一点是毋庸置疑的，现在这次战斗淘汰掉的，恐怕就剩下30多人左右了，而我们通脉境只取十五人，所以接下来的战斗，才是最激烈的。

    “没想到，你竟然还隐藏了一些实力，不过接下来你放心，我是不会和你选择近身搏斗的，我身上的符篆，足以消耗到你撑不下去。”

    “这就是仙符宗的底气。”

    就在这个家伙身形停下之后，他整个人看着我，眼神中变得有些阴冷起来，因为他是仙符宗的弟子，又加上他本身的实力就比我要强悍，现在这个时候，很多人都在关注这场战斗。

    那些被淘汰出去的人，甚至还有高台之上，也有他们仙符宗的长辈在。

    他不能输给一个实力还不如自己的家伙，甚至这家伙还是一个散修，一个寂寂无名的散修。

    “这个，可不是你能决定的！”

    我笑看着他，身上的灵气也是逐渐隐隐发作，就在这个时候，我看到前方的那仙符宗弟子身形闪掠而过，瞬间的时候，他手中符篆不断的朝着我飘飞过来，看到这么多的符篆，我脸上的神情也变得严肃。

    下一刻，我身子消失。

