    “就是这里了！给我挖！”在姚杰的魔法驱动下，那团黑暗能量很快来到一个地方，随即钻进了废墟之中，见状的姚杰，谨慎的在这块废墟周围布置了一个防御结界，然后招呼几个手下的仿生人开挖！

    几个仿生人立刻拿起工具，干净利落的在废墟上挖局了起来。

    很快，这一小快的废墟便被清理了开来，不过显然姚杰要找的东西藏的很深。几个仿生人在没有发现任何的情况下，只能继续挖，很快便挖到了奥尔斯汀医院的地基，并且还在往下挖。

    “主人，有发现！”几个仿生机器人花费了近两个小时，足足往下挖出了一个宽四五米，深二十几米的大坑的时候终于有了发现。

    也就是机器人的不止疲惫，力量强大，而且行动迅速，否则换人来哇，即使动用普通的工程机械怕也是挖不了这么深，

    “这是……石板，上面还有雕刻？下面是藏着什么东西吗？莉莉，能判断这块石板的年代和来历吗？”姚杰问道。

    “从雕刻上来看，应该是属于俄亥俄地区的原始印第安风格，年代方面……资料不足，无法鉴别。”莉莉回答道。

    “原始印第安风格？”姚杰皱了皱眉头。

    “是的，在美国成立之前以及成立初期，俄亥俄州是北美洲原始印第安人最为活跃，人口最为众多的地区之一，不过从19世纪开始遭到了大规模的屠杀，才变得像现在这么稀少。”莉莉回答道。

    “事情变得更加有意思了，我本以为按照电影的套路，这背后应该是某个来自地狱的恶魔，却没想到居然和原始印第安人扯上了关系。”姚杰闻言笑了笑，然后对几个仿生人下令“打开它。”

    这块石板非常的巨大而沉重，少说也有几吨重，不过这点重量在几个仿生人的合作之下，就显得无助轻松了，很容便被掀了开来，露出了下方一个幽暗的通道。

    “阿丽塔，让无人探测器下去看看！”看着下方幽暗的通道，姚杰自然不可能傻乎乎的就这么下去送人头。

    “是主人！”阿丽塔闻言点了点头，然后打开了身边的一个工具包，里面躺满了整整一包和普罗米修斯世界科学家们使用的相同的那种球形探测器，一个个苹果那么大，足有三十个。

    阿丽塔将这些球体一个个启动，然后丢下了通道。

    “莉莉，怎么样？”在阿丽塔丢下几个球形探测器之后，姚杰问道。

    “需要更多的探测器，下面的空间十分的巨大！”莉莉回答道。

    闻言的阿丽塔也不犹豫，加快了速度，很快三十个球形探测器就被投放完毕。

    “主人，基本雏形探测完毕，下面是一个巨大的印第安神庙。”过了好一会儿，莉莉才回答道。

    “巨大的印第安神庙？有多大？”姚杰好奇了。

    “一座底边长66米，高33米的金字塔！”莉莉回答道。

    “……你是认真的？一座那么大的金字塔？在这地下？”姚杰震惊了。

    因为这完全没道理。

    别看同样是金字塔，埃及的金字塔动不动底边就是一两百米，高度也是上百米。

    但是埃及和印第安人是不一样的。

    就现实世界人类所发现的印第安文明的金字塔中，最大的就是玛雅文明的库库尔坎金字塔，底边平均长度55米，高度也就29米。

    而现在姚杰脚底下这个，却比库库尔坎金字塔还要大。

    这在逻辑上是完全说不通，因为就人类所发现的印第安文明，真正形成过阶级社会文明的，只有中南美洲的三大文明，也就是玛雅、印加、阿兹特克。

    而北美洲地区的印第安人，一直到欧洲人的到来，都还处于极为原始的部族文明时期。

    但是现在，北美洲，而且还是偏东北部的俄亥俄州，你特么跟我说有一座比三大印第安文明的金字塔规模还要宏伟的金字塔？

    而且就在距离地表20米左右这么浅的地方？

    怎么可能？

    “是的，主人，而且还有更令人难以置信的，那就是我根据下面发现的一些物品进了初步勘测，表明这座金字塔的年代，应该在……一万年以前。”莉莉解释道。

    而在莉莉说话的同时，在她的操控下，仿生机器人阿丽塔拿出了全息投影装置，一个被扫描出来的金字塔全息立体模型出现在了姚杰的面前

    一万年……？

    听到这个时间，看着面前的全息影像，姚杰沉默了。

    也是，自己居然在一个有着天堂地狱的世界，拿现实世界的历史资料来进行参考，是他草率了。

    一万年啊，这要是放到夏国，那也是要追溯到三皇的年代去了。

    “那下面有发现什么危险吗？”姚杰摇了摇头，继续问道。

    “暂时没有发现。”莉莉回答道。

    “对了，你之前说这是一座神庙，那么能知道它祭祀的是什么神吗？”姚杰又问道。

    “是，我在祭坛上发现了她的名字，米克特提卡希瓦！”随着莉莉说话的同时，姚杰面前的全息影像，也从金字塔全景，变成了一个室内的祭坛。

    “……好拗口的名字，等等，你说的是她？这是个女神？”姚杰问道。

    “是的，主人！”莉莉回答道。

    “你的资料库里有她的资料吗？”姚杰摸了摸下吧问道。

    “是的，在阿兹特克文明的相关资料中，有关于她的只言片语，她是黑夜女神，死亡女神，不过更多的资料中，这应该是一位男神，名叫米克特兰堤库特里。”莉莉回答道。

    对此姚杰倒是没有觉得太过奇怪，因为古代神话的传说各种各样，很多的神灵都会搞不清楚性别，这也是很正常的事情。

    至少从这座神庙的情况来看，这位应该是个女神。

    “难道说，弗莱迪的事情，其实是这位女神在搞鬼？”姚杰挠了挠头，又低头看了一眼黝黑的地下通道，有些犹豫“到底要不要下去看看呢？”

