    第283章 你不是我喜欢的类型   

    “江总，江总您没事吧？”

    

    “江总，您怎么样？”

    

    不管有事没事，一帮为了讨好江卫民的人，也忙朝着江卫民涌的过去，七嘴八舌的边喊，边搀扶江为民出来。

    

    另一边，杨建光是因为用力过度摔倒了，有点儿爬不起来，所以半天没有起身。

    

    周雅婷则吓傻了，呆呆的愣在杨建光的身下。

    

    江晨看着不搭理自己的杨建光两人，瞬间就急了，更是一边加大了音量，一边直接伸手朝着杨建光扇去。

    

    “杨建光，你听到没有？

    ！！你差点害我叔叔受伤了，知道吗？”

    

    江晨的质问声，也让杨建光内心莫名燃烧起了一团怒火。

    

    这帮人在学校里面开这么快的车，差点撞上了人，到底谁对谁错？

    

    为什么，为什么，   

    这帮骗子能够如此的横行无忌！   

    另一边，愣住的周雅婷，看着江晨即将落下的巴掌，这才反应了过来，有些焦急的提醒道。

    

    “小心！”

    

    而就在失去理智的江晨巴掌要落下的那一刻，杨建光也猛得转过了头，死死的盯住了江晨。

    

    在对上杨建光那愤怒凌厉的目光时，江晨的巴掌却怎么也挥不下去。

    

    “你……”   

    “闭嘴！”

    

    杨建光平静的声音，却惊得江晨支支吾吾半天，一个字没敢往外冒，   

    甚至在杨建光艰难的从地上爬起来的那一刻，江晨莫名感到了一丝畏惧，仿佛这一瞬间，他被一头凶猛的狮子盯上了一样。

    

    接着江晨倒退了几步，有些不敢跟杨建光对视，灰溜溜的跑了。

    

    杨建光起身之后，周雅婷也被附近的女孩子拉了起来。

    

    因为被杨建光及时扑开，她的伤并不是很严重。

    

    只是看着杨建光离去的背影，周雅婷咬了咬嘴唇，内心无比复杂。

    

    最终，她还是没忍住，喊出了声。

    “杨建光，谢谢你救了我。”

    

    “可是我希望你明白，我们之间还是不可能的！”

    

    “你……不是我喜欢的类型！”

    

    周雅婷的话语，配合上刚刚杨建光的举动，众人顿时恍然大悟，一个个露出了感兴趣的样子。

    

    虽然江为民也受伤了，可对于一众学生来说，明显是八卦比较重要。

    

    难怪这家伙如此奋不顾身的救人，原来是喜欢人家呀，这小子还真是痴情一片，为了救自己的心上人，连命都不要了。

    

    有一些分班前杨建光以前班上的人，也一个个的散播起了杨建光曾经跟周雅婷的故事。

    

    什么偷偷写情书，什么情书被撕，为爱大家等等。

    

    听着这些人口中关于两人的故事，一帮人更是激动得不行。

    

    周围的女生，看着一句话不说，毫不犹豫转身离去的杨建光，也一个个的眼中冒出了星星。

    

    就算被拒绝，也默默的守护在别人身边在危险出现的那一刻奋不顾身救下对方，之后又默默的离去。

    

    这不就是守护公主的骑士吗？

    

    如果自己有这么一个男的默默守护自己，那该多好啊！   

    而周雅婷绝情的话语，似乎并没有触动杨建光，杨建光离去的脚步似乎没有受到任何的影响。

    

    另一边，周雅婷注视着杨建光离去的背影，紧紧的咬住了嘴唇，   

    虽然你没有表现出任何伤心的样子，可我知道你内心一定很难过。

    

    你今天奋不顾身救我的举动让我很感动，也让我对你的印象大为改观。

    

    可是对不起，杨建光。

    我根本不喜欢你，我喜欢的是能写出《北京西路的日子》那首歌的这种大才子。

    

    所以杨建光……对不起，我们只能是有缘无分了！   

    何兵看着大步走回来的杨建光，内心微微不忍，不忿的说道，   

    “建光，这个周雅婷太过分了，你都这么救她了，她居然当众说这么绝情的话语。”

    

    杨建光却摇了摇头，平静的回道，“我救他没有别的意思。

    只不过能救就顺手去救了。”

    

    不过，杨建光的解释，显然没有被何兵所接受，何兵一脸怜悯的拍了拍好友的肩膀，表示自己的同情与理解。

    

    任凭是谁，被女生这么当众拒绝，心里肯定是翻江倒海的。

    

    所以在何兵看来，杨建光这绝对是强忍着难过。

    不敢当众表现出来，等回到家，肯定背地里抹眼泪呢。

    

    何兵的表情，让杨建光微微皱眉，不过也懒得解释再多。

    

    既然是误会，任凭时间流逝，就能解释的清楚，说这么多干嘛？

    

    “行了没什么事回去吧。”

    

    说着，杨建光抬起腿就要离开。

    

    而就在这个时候，他突然被几个学生拦住了。

    

    “同学留步，罗校长来了，他找你过去！”

    

    杨建光往后一看，罗少平正一脸急切地走了过来。

    

    虽然杨建光不想搭理这些事，不过最终他还是停下了脚步，点了点头。

    

    他倒要看看，罗少平会这么处理这件事。

    

    作为一个校长究竟是以学生的安危为主，还是去跪舔江为民比较重要。

    

    等杨建光走过去的时候，周雅婷也在现场。

    

    罗少平则弯着腰，一脸笑容的对着江为民不知道说点什么。

    

    在别人提醒杨建光和周雅婷两人来了之后，刚刚还满脸笑容的罗少平直接起身转过头，盯着杨建光两人劈头盖脸的训道。

    

    “你们两个怎么回事？

    谁让你们挡在路上，影响人家江总出行的，要是江总出啥事，你们两个负得起责任吗？”

    

    罗少平毫不留情的训斥声，听得周雅婷忍不住了，咬着牙说道，“校长，明明是他在学校里面，还开这么快的，这可是我们上下学的路，正常情况下，都不允许有车经过的。”

    

    周雅婷委屈的话语，也让周围的学生微微点头。

    

    永中就这么一个大门，所有人上下学都得经过这里。

    在上下学时，正常情况下根本不允许车子经过。

    

    再说了，就算有车子，不应该是车子避让学生吗，怎么还是学生要避让车子？

    

    不过就在其他学生想要出声替周雅婷说话，罗少平直接一眼横了过去，吓得众学生忙闭上了嘴巴。

    

    接着，罗少平也直接朝着周雅婷再度训道，   

    “你给我闭嘴，怎么人家江总的车不撞别人就撞你呢？

    还不是因为你反应不及时，差点害得人家江总受伤！”

    

    接着罗少平转过头，在看到杨建光的时候他略微有些犹豫，却还是一咬牙，继续喝道。

    

    “你们两个，现在、立刻、马上，给人家江总道歉！”

    

    在罗少平看来，江为民可是县里的贵客，要是出事了，他这个校长还干不干呢？

    

    而且区区几个学生的意见而已，有这么重要吗？

    

    讨好江为民，让他多给自己一点利息，比什么都强！   

    

