    正如苏明所预料的一样，蓝色光点汇入棺材，一阵隆隆的响声回荡在空旷的广场上，棺材盖自己一点点移开了。

    苏明和醉明月站在门口，如果BOSS太过强大，好方便跑路。

    “我的子民……”

    高台上响起一个低沉的声音，像是加了混响一样：

    “你们终于成功复活我了……”

    棺材里，坐起一具漆黑铠甲，头盔中，没有人脸，只有一团不断飘动的黑气，一颗深邃的黑色宝石镶嵌在它铠甲的胸膛中心，吸收着蓝色光点。

    “我要给你们以奖励……我许诺你们，在死后能够成为我生命的一部分，我的荣光就是你们的荣光，我的……”

    它话还没说完，一团白色法球就落到了它身上。

    没有任务，玩家可没有心情去听台词。

    法球炸开，苏明得到了BOSS的信息。

    黑暗领主达克（黄金BOSS，LV：19）：84816/85000

    “原来是入侵者。”达克彻底推开了棺材盖，它站了起来，手上拿着一把宽大的骑士剑，“入侵者，你们会后悔闯入我的沉眠之所的。”

    达克走出棺材，一步步走下台阶。

    “这BOSS的废话好多，前奏好长。”醉明月将拳头捏的啪啪作响，说道：“野外的黄金BOSS都被大公会包圆了，现在遇到一只，不试一下就太可惜了。我们上吧？”

    “上！”苏明给于肯定的答复，19级的黄金BOSS，对他来说诱惑也很大。

    协同进攻！

    小黑飞跃向达克，撞到达克胸甲上。

    -8581。

    原本缓慢行走的达克动作突然变快，它挥手一抓，就把准备逃跑的小黑抓入手中：

    “迟钝的入侵者，让我的圣剑，净化你！”

    它将小黑抛起，手中长剑快到不可思议的朝小黑捅去。

    护主！

    苏明赶紧将小黑拉了回来，让它躲过了这一剑的伤害，左卫门和醉明月以及来到达克身边，对它展开攻击。

    达克长剑横扫。

    “你的宠物离BOSS太远了，没仇恨了。”醉明月喊着，矮身躲过剑锋。

    左卫门直接开启泥石护盾格挡，苏明不放心，还给它套了一个守护技能。

    -2450。

    “哼唧！”左卫门差点被一刀秒了，害怕地撒腿逃跑，不过跑到一半，它感觉丢人，就又怒吼着回来了。

    每只宠物都有自己的性格，所以驯兽师的战斗总是充满变数，很多时候，一不小心，宠物AI犯蠢，就容易死掉……所以，抓到宠物的第一件事情，一定是带它去刷忠诚度。

    刷高了，才好阻止这类事情发生。

    “左卫门，先别过去。”苏明的喊话起了作用，左卫门止住脚步，在原地烦躁地踱步。

    苏明给左卫门丢了两块蛋糕，然后让小黑重新拉近与达克的距离。

    拉近后，达克不管在背后一只攻击的醉明月，它长剑拖在地上，朝小黑迅速奔跑过去，剑刃与地面摩擦，迸射出火星。

    “黑暗会守护我！让我变得更加强大！”达克冲锋的时候呼喊着，一股黑气从它胸前的宝石中迸发出来，包裹着它，为它带来1000点魔法护盾。

    不仅如此，醉明月在它背后打了两圈，发现自己的攻击在给达克回血，说道：

    “不行啊，你要先把它的盾打破。”

    看到护盾技能，苏明立即指挥左卫门发动冲锋。

    左卫门立即撒足狂奔。

    猛击！

    -1380。

    猛击对魔法护盾拥有额外的伤害，直接破掉了护盾，没让达克恢复太多的生命值。

    “做的好。”醉明月又重新开始输出。

    刷！

    达克冲到小黑身前，接着跑动的惯性，将大剑甩向小黑。

    小黑高高跃起，躲过达克的攻击。

    达克抬头，瞄准小黑，吼道：

    “穿刺！”

    长剑上爆发黑气，刺向小黑。

    完美战术！

    苏明直接将小黑传送至达克身后，避过这一招，小黑乘机喷出一口粘液，打在达克后背。

    醉明月、左卫门重新寻找攻击的位置。

    达克转身，长剑快速劈砍普通攻击，小黑跳跃着躲避，被劈中一剑，不过小黑血厚，吃下一剑问题也不大。

    拖着达克打了一会儿，它又大喊：

    “黑暗会守护我！让我变得更加强大！”

    “左卫门！”苏明喊。

    左卫门立刻靠近，甩头将护盾顶破，同时重踏地面，将达克减速后就立即脱离，将攻击的位置让给输出更高的醉明月。

    达克大约每掉落5%的血量，就会给自己套盾，但每一次都会被左卫门即使破掉，没有给苏明造成太大困扰。

    很快，它的血量就降低到了40%以下，小黑状态良好，还能扛，不过仇恨依旧转移到醉明月身上了。

    达克再次召唤护盾，只不过，这次的护盾，不是魔法护盾，而是物理护盾，魔法攻击打在物理护盾上，会给达克回血。

    左卫门的猛击虽然破不了物理护盾，但是伤害类型是物理的，再加上醉明月，这物理护盾也坚持不了多久就被击碎了。

    苏明和小黑的普通攻击不算很厉害，就算少打几下也问题不打。

    达克血量下降至20%，大喊道：

    “肮脏的蠢货，不准你们靠近我！”

    它长剑往地上一插，身上爆出一股气流，直接将醉明月冲飞出去。

    -1668。

    达克双手持剑，用力一蹬地面，急速接近被击飞的醉明月：

    “受死吧！”

    醉明月看达克剑上黑气缠绕，显然是技能攻击，她总共就三千五百来血，没理由在这一剑下活下来的，就朝苏明喊道：

    “靠你了哈。”

    呵斥！

    苏明朝达克甩动魔棒。

    虽然苏明只有17级，但是猫头鹰魔棒给呵斥加了一级，让他能恐惧比自己高一级的怪物，再加上刚到手的权力手套，正好能够影响到19级的怪物。

    恐惧的控制效果对黄金BOSS几乎微乎其微。

    达克转身到一半就立即回头了，不过它已经失去速度，攻击被中断了，醉明月也已经趁机落地跑走了。

    “牛哇牛哇，它跑这么快你都能打中。”醉明月捡回来一级等级，十分开心。

    “你们以为这样就能够战胜我吗？”达克抬手抓住胸口的黑色宝石，用力一扯。

    叮当当~~

    黑色宝石被达克丢到地上，朝远处滚去，发出清脆的声音。

    宝石滚到左卫门身前，它乌黑的眼睛盯着宝石，上边散发的气息十分吸引它，苏明被正在变身的达克吸引，没有注意到左卫门。

    失去宝石之后，达克的铠甲彻底腐朽了，露出一位由魔气组成的人，黑色的气息中，有金属的光芒在闪耀。

    失去铠甲后，达克手上的长剑与它融为一体，一节节断裂开来，变成刃鞭。

    它的头上开始以每秒一次的频率飘出“-500”的伤害数字，20%的血量，它能在这个形态下坚持34秒。

    “迎接我的完美形态吧！”

