    我迟疑了：“舅妈的房间不在这里啊！”

    秦江未微微一笑：“东西放在我房间了。”

    我心头一颤，脚下的步子竟然迟疑起来。

    秦江未看着我，一双眸子清冷无比：“你在害怕？”

    我自嘲的笑了笑，垂下眼睑：“走吧。”

    有什么好怕的呢？反正只是去拿一些东西，秦江未对我再有不满，再有敌意，也不可能现在对我动手。

    这是我第一次走进秦江未的房间，老实说跟我想象中的不太一样。

    秦江未的房间里有一股淡淡的檀香，闻着有让人静心凝神的效果。我有点惊讶，这样的秦江未竟然会喜欢檀香。

    房间的面积不算很大，甚至比柳母原先的那一间还要小一点，但这里面的布置很是讲究。

    从床上到衣柜再到旁边的书桌书橱，每一处都干干净净无比整洁，就连书橱上的那一本本书都摆放的朝一个方向歪着。

    我猜测秦江未大概是个强迫症晚期的处女座，不然怎么会这么精细。

    我站在房间门口，问：“东西在哪？”

    秦江未走了进去：“在这里。”

    没有多怀疑我跟了进去，脚步刚离开门口，只听身后咔哒一声，门关上了。

    我心里一跳，再看向并不算明亮的房间里，秦江未就站在离我不远的地方看着我，他的手里还拿着一只精致的古色古香的盒子。

    “东西拿到就可以回去了。”我强迫自己镇定下来，伸手就要从秦江未的手里拿过盒子。

    这地方我一刻都不想多待了，总觉得背后毛毛的直发寒，跟秦江未单独待在一起，我却没有了欣赏美男的兴致。

    “这么着急做什么？”秦江未抬起手让开，正好躲过了我的动作，“爷爷还有话要对舅舅舅妈他们说，我们得做个知情识趣的好晚辈。”

    他说着，拿着盒子径直坐在了床边，两条大长腿就这么随意的翘起，一派悠闲的模样。

    我转过身想开门出去，却发现门锁上了！

    秦江未在我身后说：“跟我好好的谈一谈不好吗？你干嘛总是想走？”

    我干巴巴笑了两声：“我们有什么好谈的呢？”

    “我觉得有很多呢，毕竟……我们是兄妹不是吗？”秦江未的语调拉长了，一字一句都像是带着威胁，听得我浑身发凉。

    顿了顿，我说：“你都知道了。”

    这是一句肯定句，秦江未明示暗示的说的这么明显，我不想再装傻下去。

    秦江未定定的看着我，好一会才说：“是，都知道了。你是……我爸的孩子。”

    这一句听起来格外的刺耳，我忍不住皱眉：“只是血缘上的生父，我并不是你爸的孩子。”

    秦江未嘲讽的笑了：“那你也不能否认，你和我爸有着直接的父女关系，你就是他的种，他的孩子。”

    我愣住了，不得不承认秦江未说的对。

    我不断的深呼吸调节着自己的情绪，稳定一会说：“那又怎么样？我从没有把他当父亲看，他对我来说只是一个陌生人。”

    “陌生人？”秦江未的手指轻轻的敲击在手里的盒子上，发出嗒嗒的声响。“我可不这么认为。”

    “就算你不把他当成父亲，但在他心里你就是他女儿。而且，还是和那个女人的女儿。”秦江未说到最后，咬字都有点恨恨的感觉。

    我突然觉得自己很难面对秦江未，这样令人尴尬的身份，这样让我无地自容的关系。我要怎么否认？毕竟秦江未才是秦知善正牌老婆的孩子，而我对于他而言，真的只是一个私生子。

    是的，私生子。

    这三个字像是一把利刃插进了我的心口，顿时有些疼的叫人喘不过气来。

    “随你怎么说，反正我只管好我自己，其余的人我想管也管不住。”我想了想，冷冷的丢下这一句。

    每个人都无法决定自己的出生，我也不例外。

    给我这个身份的人是秦知善和柳心乔，但这并不意味着我就一定要按照这个身份生活下去。

    当初生母也是这样想的吧，所以才会将我留在了现在我爸妈的身边，只身一人回到柳家。

    凭良心说，我无法谴责生母，因为她已经尽力在保护我了。哪怕在生命的最后时期，也没有忘记给我安排一个可以简单快乐成长的环境。就冲这一点，柳心乔要比秦知善好多了。

    房间里陷入了沉默，秦江未看着自己手里的盒子，突然开口：“小时候，我的记忆里就只有我妈，我爸对我而言就像一个符号。我妈不止一次的告诉我他很爱我，我很小的时候生病差点没活过来，也是我爸将我带在身边在外地求医，这才让我能活下来。”

    他的声音不高不低，更像是自言自语的阐述：“可我后来长大了，却再也没有享受过这样的父爱。”

    他说着抬眼看着我：“你却不同，这么多年了，他一直惦念着你。”

    我下意识的反驳：“并没有……”

    还没说完，秦江未的声音骤然提高：“没有吗？如果没有的话你怎么解释他救你？怎么解释他立下遗嘱要把国外的产业都给你？仅仅因为你是那个女人的孩子！他就可以这么置我和我妈不顾吗！？”

    我从没见过秦江未这么激动的样子，在我的印象里，他始终都是那么温和淡定，就算和黎堂峰正面交锋时，也很少流露出这么情绪激烈的样子。

    我说：“秦江未，这些话你难道不应该去问秦知善吗？”

    秦江未盯着我，一双眼睛在昏暗的房间里依旧能看出里面灼灼的光彩，显然这不是什么友好的代名词。

    我又说：“又不是我自己选择出生的，更不是我能决定自己的父母，秦知善的财产是他自己做主，我更是没有从中置喙过一次。你现在把所有的矛头都对准我，你觉得有意义吗？”

    “你是他唯一的儿子，也是秦家唯一认可的子孙，我觉得单凭这一点你就胜过我许多。”我想了想，顺带夸了一句。

    说了这么多，我无非就是想要转移秦江未放在我身上的仇恨和敌意。

    做不成亲人或者朋友，我也不想给自己树立一个敌人，还是关系这么复杂实力也颇为强劲的敌人。

    秦江未听了我的话却自顾自的笑了：“是吗？说得好，毕竟我才姓秦，你是柳家的千金。”

    这句话说的酸意满满，我慢慢的咬紧了下唇：“我们该下去了，已经拖得够晚了。”

    说着，我就要转身往门口走去。

    就在这时，秦江未从我身后走过来，一手按住了房门。他的声音近在耳侧：“我希望你记住，秦家的东西是我的，你不准碰。”

    我眨眨眼睛，笃定的说：“你放心，我对你的东西不感兴趣。”

    几个呼吸间，我几乎能感觉到秦江未对我的敌意越发的明显，就在千钧一发间，只听秦江未伸手打开了门锁。

    “走吧。”他说着，将手里的盒子递到了我手中。

    看着他抢先一步离去，我有些手忙脚乱的跟上。该死，跟秦江未来一场所谓的交流真的是太费时间了，导致我都没机会看一眼盒子里的东西是否齐全。

    可是秦江未的步调根本没有给我半点缓冲的余地，他已经径直走了下去。

    大厅里，只有柳爷爷一个人的声音在回响，听得出来，他还在苦口婆心的劝着柳母。只是本该充当主角的柳父一个人坐在一边喝着闷酒，好像这一切都跟自己无关。

    我将手里的盒子交给柳母，这一顿充满了别样意味的晚餐又吃了好一会才算正式结束了。

    临走的时候，柳母把手里的盒子又交给了我。说是不愿意再面对过去那些时光，这里面的东西无非就是一些首饰，让我保管，随我卖了还是当了都可以。

    吃了一顿饭，受了一场莫名的威胁，最后还收获了一盒珠宝，我不知道这算不算老天爷对我的补偿。

    回到家里，黎堂峰还没回来，我一个人守着那个盒子陷入了沉思。

    秦知善竟然要把所有的财产留给我……这简直让人匪夷所思。他虽然之前因为救我受伤入院，但他的身体情况良好，真要等到遗嘱生效的那天估计我也没什么大好光阴去享受了。

    还有一点，秦江未是怎么知道秦知善要把财产留给我的呢？

    想来想去，我一阵烦躁。

    这对父子俩跟我天生八字不对，怎么有了他们之后感觉生活里的麻烦一茬接一茬了，跟雨后春笋似的光见着冒头也不见着消停。

    想着想着，我又是一声长长的叹息。

    这时，黎堂峰的声音在耳边响起：“你好好的叹什么气？”

    抬眼一看，发现领导居然不知什么时候回来了！我惊讶：“你什么时候进来的？我怎么没听见动静？”

    黎堂峰满脸的疲惫，但他的笑容看起来还是那么温柔，他一边解开领口的扣子一边丢给我一只信封。

    领导说：“打开看看。”

    我好奇：“是惊喜吗？”

    黎堂峰卖关子：“你打开看看不就知道了。”

    信封里躺着一封策划案，居然是森林公园露天婚礼策划！

