    在和吴天狼他们聊了一会儿，萧明就重新回到紫晶翼狮王背上。

    随着紫晶翼狮王翅膀扇动，他们一行人在吴天狼等人眼中很快就化为一个小点。

    望着那个小点，之前跟在吴天狼身边的血衣年轻人快步走到他的身边，开口道。

    “义父，那个人就是萧明？”

    对于萧明，吴昊早有耳闻。

    在他七岁的时候, 萧明就已经是迦南学院的传奇人物。

    不过，因为一直被他义父养在执法队，所以他一直没有得进见过萧明。

    “你刚才不是都听见了，确实是他。记得以前你一直想要见他，还以他为目标，这次算是见到了真人，有何感想？”吴天狼撇了一眼, 周身弥漫着一股血腥味道的吴昊，他这个养子受他影响，对于修炼还有战斗一直有浓厚的兴趣。

    “……很强！”吴昊脸色昊凝重，沙哑的声音响起。

    听到这话，吴天狼不禁哑然，能不强吗？那可是斗皇。

    别说是同龄人，即使是迦南学院的一众年迈的斗王长老在萧明面前，也是有些不够看。

    “真想这种妖孽人物交交手啊，虽然感觉一定会输。”吴昊的眼里露出一丝渴望。“不过，我现在还不够格，以后得加倍努力才行，即使可能需要努力几十年。”

    “不错, 勇气可嘉。”吴天狼摸了摸胡子道, 随即又拍了拍吴昊的肩膀以示鼓励。

    ……

    紫晶翼狮王背上，萧明不知道自己被吴昊视为了目标。

    知道了他也不会在意，在迦南学院还是学生身份的时候, 不知道有多少人盯着他。

    紫晶翼狮王在苍穹划过，带起一阵阵白浪。

    一个小时后。

    迦南城, 迦南学院, 古色古香的院长办公室。

    琥乾做在椅子上, 放声大笑道：“哈哈哈，没想到你小子这么快就回来了啊！实力还提的这么快。”

    “你离开的这一段时间，琥嘉可是天天在我耳边唠叨。之前听琥嘉那丫头说，我还以为你要过個一两年才回学院呢。”

    在琥乾的办公桌面前，萧明独自一人坐着。

    听到琥乾这么说，他笑道：“这次回家，诸事比较顺利，所以便是提前回来了，琥嘉她还好吧？”

    “她带在学院里能有什么事。”琥乾挥了挥手，摇头道。

    萧明闻言先生点头表示明白随即又道：“对了，院长，我老师呢？之前在他的院子里并没有见到他。”

    萧明回到迦南学院的第一时间就是去拜访自己的老师。

    不过，那里并没有人。

    之后，他便安排好青鳞以及小医仙紫晶翼狮王他们后，便到了副院长这里。

    “你老师他闭关了。你之前不是给了他一枚破宗丹吗？在你走后没几天，他就跑到了内院，在那里闭关。无论突破斗宗是否成功, 算算时间，也差不多要出来了。”琥乾解释道这着, 在说道破宗丹的时候，他的眼里闪过了一丝羡慕。

    他同样被困斗皇巅峰多年，但却不敢轻易尝试突破。

    毕竟，突破失败事小，一不小心境界跌落那可就惨了，说不定还会留下暗伤。

    “在突破啊。”萧明了然的点头。

    根据模拟器的内容，萧明知道，没有意外的话，他明天就可以见到他老师的。

    只不过，他老师八成是突破不了斗宗的。但这也无所谓，有破宗丹，他老师斗气修为不会下降。

    这次突破不了斗宗，他多准备几颗破宗丹，他老师这斗宗不就稳了吗？

    就在萧明这么想的时候，他面前的琥乾突然说道：“那个，你给了你老师一枚破宗丹，那个丹药应该是你炼制的吧？”

    虽然那不是他炼制而是模拟器中得到的，但这东西不好看解释，萧明索性点头道：

    “我确实可以炼制破宗丹，这次我回加码帝国之时还帮助帝国皇室炼制了一枚。成功率，四五成吧。”

    “四五成？这么高？！”听到这话，琥乾不由得吃了一惊，但随即满脸笑容。

    “这些年我也存了不少药材，只不过，我们学院没有能够炼制破宗丹的六品炼药师，这次你回来，能不能抽空帮忙炼制一枚破宗丹。”

    “没问题，材料明天送过来，我找个时间就可以炼制，不过，我不保证成功，到时候失败了，我可不负责任。”萧明笑着说道，也没提报酬的事。

    琥乾也算是看着他长大的，只是帮忙炼制一枚丹药而已，算不得什么。

    “炼药师的规矩我自然知道，失败了我也不会怪伱。”琥乾无语的摇头道。

    萧明没有提报酬的事，琥乾身为长辈却是不会故意不提。

    “我以前得到过一本木属性的地阶功法，就当做你的辛苦费吧，明天我和药材一起送来。”

    “酬劳的事以后再说吧。”萧明摇头道，“我这次来找副院长你，其实还是有一件要紧事汇报的。”

    看萧明面色有些凝重，琥乾愣了愣，“什么事？”

    “你也知道我拥有异火吧。这个消息不知道被韩枫给知道了。”

    “药皇韩枫？他知道也不会怎么样吧？他不是有异火吗，总不可能来抢你的，一个人怎么可能同时拥有两种异火。”

    “可是我得到消息，他将要奇袭迦南学院。”萧明摊手道。

    “就凭他一个斗皇？”琥乾露出一摸不屑，药皇韩枫听着名头很响亮，但在迦南学院面前可不够看。

    “当然不是，大概还有还有血宗八扇门的强者，或许还有金银二老。”

    听到可能有金银二老，琥乾脸上也是因此脸色都是有些变化。

    这所谓的金银二老，便是在那黑角域黑榜中的排行前两名顶尖强者，两人因是孪生兄弟，再加上修炼功法也是完全一致，因此，两人若是分开的话，实力倒是只能与斗皇巅峰的强者相仿，但若是共同对敌，则成相辅之势，即使是面对斗宗强者，那也是有着不小的胜算，因此，这两人的威名，在黑角域中强者层中极为响亮，乃至于连琥乾，都是有些忌惮。

    “呵呵，果然不愧是药皇啊，连血宗，八扇门这些势力的首领都能请动，这号召力，也不枉他在黑角域进营多年。”琥乾皱着眉头说道。

    当然，这也不代表怕了，他随即寒声道：“放心，你是迦南学院的人，在迦南学院，没人可以伤得了你，起码黑角域的这些人不够格，明天，我进内院和苏千大长老商量一下，定要让这些人有来无回。”

