    但在寒颤之后，陆林整个人却是变得兴奋不已。

    战斗带给他肾上腺素的激动，让陆林眼中战意迸发。

    “来啊！”

    陆林叫了一声，手中凭空多出一柄宝剑。

    此剑乃是在长秋宫武库里得到的，名为秋雨剑。

    当时知道这剑的名字如此娘娘们们时，陆林险些没要。

    得亏小环告诉她，这把剑，不是寻常凡武，乃是一柄灵器。

    ……

    下一刻，那太监的掌风已至，将陆林的头发震得都立了起来。

    就见陆林手握秋雨剑，目光死死盯着那道由阴寒真气凝结的手掌。

    忽然！

    陆林拔剑，剑意瞬间凝结剑刃之上。

    一道剑气，轰然劈出！

    阴寒真气被劈成了两半，那太监登时后退了几步。

    便见那太监不可思议的看着自己掌心的血痕，厉声道：“儒剑式？！你竟然还会儒剑式！”

    听到这太监直接叫出了他这一招的名字，陆林眼睛眯成了一条缝。

    能知道儒剑式的，在宫中必然不是普通人。

    这家伙还是个官！

    可会是谁呢？

    陆林对此人的身形没有任何印象，实在猜不透。

    这时，那太监忽然一甩手，冷声喝道：“咱家要认真了！”

    话音一落，那太监扑向了陆林。

    陆林见状，心中没有丝毫惧意。

    从刚刚的交手陆林便看出，此人绝不是他的对手。

    就见陆林忽然收起秋雨剑，而后张大嘴巴，暴喝一声！

    “给我停下！”

    一声吼出，携带着强横的真气。

    那太监整个人直接就懵了，好似被点穴一般，怔在原地一动不动。

    这时，陆林嘴角一歪，做出了一个让那太监无比熟悉的动作。

    “宦门……摧心掌！”

    当听到陆林喊出这个名字时，那太监的面部忍不住疯狂颤抖起来。

    下一刻，他便看到一道令人胆寒的真气凝结成无形掌印。

    随后，那一掌朝着他直飞而来。

    见到这一幕，那太监很想逃，但他逃不了。

    刚刚陆林的一声大喝，竟然让他提不起真气了。

    一招宦门摧心掌，径直打在那太监身上。

    那太监整个人便是直接倒飞出去，而脸上蒙着的面巾也在此刻被震成了粉末。

    陆林快速上前，毫不犹豫就将自己的手按在了那太监的额头之上。

    也在这时，陆林看清楚了此人的样子。

    此人竟是中常侍徐奉！

    徐奉此人虽然地位不及张让赵忠等人，但在宦门也是核心人物。

    陆林不清楚宦门抓刘辩做什么？

    难道与董太后和张让有关？

    陆林觉得这事儿联系不上，董太后和张让怎么会让徐奉来抓刘辩？

    他们是怎么知道刘辩会出宫的？

    徐奉这些人一看就是早就做好准备的，是早有预谋。

    在陆林短暂的疑惑之际，徐奉突然释放出真气想要震开陆林。

    然而却在这时，陆林暗运北冥真气，徐奉的瞳孔瞬间凹了进去。

    “你……你怎能吸我真气！”徐奉惊恐的喊出声。

    陆林冷着脸，道：“想死得轻松一点，就告诉我谁让你们抓大皇子的？”

    听到陆林的问题，徐奉完全没反应过来，他仿若在看一个怪物一样怔怔看着陆林。

    他竟然被一个八岁的小孩压着打，而且现在毫无还手之力……

    陆林冷哼一声，道：“说！”

    一声厉喝，让徐奉浑身一抖。

    随后，徐奉忽然是笑了起来，尽显猖狂。

    “你杀了我吧，能在死之前见识到你这样的强者，咱家死也服气了……”

    徐奉一脸赴死的样子，陆林见状面无表情。

    而后就见陆林忽然从神木王鼎中将噬心蛊，噬魂蛊以及那条他到现在都不知道名字的小蛇放了出来。

    当徐奉看到这三样东西之时，眼睛吓得都快瞪出来了。

    “选一样吧，想让什么到你身体里面转一圈？”

    听到陆林那稚嫩的威胁话语，徐奉都快被吓尿了。

    “不要这样，直接杀了我！给我个痛快！”

    徐奉怎么想得到陆林人不大，身上的手段会这么多。

    这每一样如果进入了他的身体，都能让他生不如死。

    “你没有选择，说了，我就给你个痛快。”

    听到陆林的话，徐奉被吓哭了。

    三十多岁的他，被一个八岁小孩用虫子吓哭了。

    此时小环他们也解决了战斗，全都围了上来。

    当看到徐奉那满脸泪水之时，全都不屑的摇起了头。

    “我……我说……我都说！”徐奉哭着大叫，“你先把这些东西移开一点。”

    此时，噬心蛊和噬魂蛊趴在徐奉的下巴处，而那条小蛇则是盘在徐奉的鼻子上。

    仿佛下一刻，这些东西都会一拥而上，钻进他的体内。

    陆林这时候手掌微微一动，三种毒物很听话的后撤。

    徐奉心中长吁一口气，但身体还是很害怕的颤抖着。

    “是大……大贤良师要抓大皇子……”

    此言一出，陆林目光一凛，道：“你竟是张角的人……为什么要抓大皇子？你们是怎么知道大皇子今天会出宫的？”

    “我不知道！”徐奉摇着头，“我只知道，史子眇在大皇子的体内种下了道果，就算远在千里也能知晓大皇子的心思，并且可以凭此影响大皇子的想法。”

    听得这话，陆林目光一冷，道：“史子眇也是张角的人？”

    徐奉点点头，道：“太平道的建立和史子眇也有关系，他们早就做好了谋划……”

    “什么谋划？”陆林问道。

    徐奉摇摇头，道：“我不清楚，我只是他们在宫里的内应而已。”

    陆林目光微微一沉，三种毒物立刻接近了徐奉。

    “我真的不清楚，你就算是让这些东西咬死我，我也不知道啊！”

    听得这话，陆林也基本相信了徐奉，他当即再次问道：“宫里除了你意外？还有没有其他人？”

    徐奉当即点头，颤抖道：“有……”

    “谁？”陆林当即问道。

    “是……”

    咻！

    徐奉的话还没说完，一道剑气陡然而过，直接将徐奉的脑袋削去了半个。

    陆林瞪大了眼睛，猛地抬头，就看到史子眇出现在半空之上。

    小环等人见状，如临大敌，盯着史子眇的目光冷漠异常。

    这时，史子眇居高临下，冷冷出声：

    “你们知道得太多了，除了我那好徒儿外，今日你们都得死！”

