    道天洞前。

    凌风嘴角噙着一抹冷嘲，当道天洞神物出世，臧天门已亟不可待地想要杀掉他们。

    这正是。

    飞鸟尽、良弓藏，狡兔死、走狗烹！

    此刻，臧天门的野心已昭然若揭，而这也正碰触到凌风的逆鳞，也让烈听雨、朱战等人怒不可遏，事情正朝着他们推测的方向发展。

    “战吧！”

    烈听雨祭出利剑，这非神庭的利器，而是来自于凌风，这也让她更加重视，这个人的确与众不同。

    朱战、龙虎等也严阵以待，真力沸腾，压向前方。

    然而。

    在八位菩萨王面前，这种真力还是太藐小了，完全不够看，他们戏谑地望着凌风等人说道：“几个蠢货而已，还真当自己是千古第一吗？”

    “是吗？”

    凌风咧嘴笑道：“可我要离开，谁人能挡？”

    “那就看你有没有这个能力了！”

    说完。

    其他四位菩萨王也快速飞来，整整八位菩萨王困住凌风等人，身上的真力似真龙在盘旋，可怕的戾气闪电间沸腾，无尽气势正向凌风等人压迫而来。

    本来气势沸腾的烈听雨等人立刻躲到凌风身后，这些菩萨王不是他们现在能够面对的，但他们相信这位人物，连二十多位高手都已杀掉，区区八位挡不住他的。

    嗡的一颤。

    那一刻。

    凌风体内光芒喷薄，问道空间一道道的飞出，最先是四道，可在一息间，其他五道也徐徐飞出，让他整个璀璨，步入菩萨王境。

    九道而已！

    但此时他的气势却放佛能够压盖天藏人物一般，浩瀚的力量惊天动地，让烈听雨、朱战、龙虎等完全懵掉，此刻并没有山河地势，可这个人却一样步入九级菩萨境。

    仿若盖世人王！

    “挡我者死！”

    凌风气势撼天，在其力量冲起的瞬间，地面上的五块石头突兀飞起，以比闪电更快的速度，杀向五位菩萨王，空间因其狂暴而彻底崩碎。

    这是所有人都没有想到的。

    先前凌风打出的并非是道天洞神物，而是五重石而已，为的正是此刻，当速度与奇诡一同出现的时候，就是菩萨王都躲闪不开。

    霎时间。

    五位菩萨王被击中，张口喷血，向着凌风冲来，躯体洞开了一个血洞，而凌风也正等着此刻，浮屠十八掌快速打出，处于九级真神境的他，一掌都能拍死一位王者。

    嘭！

    一位菩萨王倒飞，被那一掌拍中脑门，任由他如何抵御也无济于事，问道真力最可怕的地方便是破防，同级别的力量在其面前就是豆腐。

    十八掌飞向八位菩萨王，因而每一位菩萨王都分得到两掌，并且还多余出来两掌。

    然而。

    就是那十六掌都已不是八位菩萨王能够抵御的，他们竭尽所能，却也在第一时间崩飞，身躯在虚空中瓦解，气势崩塌，生死道消。

    在盖世人王面前，他们所能做的就唯有徒劳而死。

    “走！”

    凌风收回五重石，不敢有任何耽搁，这里是臧天门的地盘，即便有诸多手段，但真要被缠上，怕是他也可能被臧天门生擒。

    他动用寸仙极速，快速地闪耀，闪电般突进。

    一步落下。

    他已远离道天洞，穿过五个天坑，处于盖世绝壁中的他，其速度简直形同盖世天神，刹那间消失，以一息上百里的速度，这也让烈听雨、朱战等真正知道这个人物到底有多么天才。

    快到没有道理！

    快到你不能讲道理！

    可是。

    就在他们飞过三十个天坑的时候，两道身影已立在远方的虚空，正冷眼旁观，也深深骇然，而在凌风飞来时，他们身上冲起四道空间，彻底封住四方天地，不让凌风有遁走的可能。

    正是臧天门那两位天藏人物。

    “该死！”

    朱战脸色阴翳，他们速度已够快了，但还是碰上这两个棘手人物，其他人也阴沉着脸，这个时候他们已明白臧天门的险恶用心。

    “凌风小兄弟，你这可不厚道啊，自道天洞走出，得到至宝便要离开，有悖于我们的初衷。”一位上官青红说道。

    “呵呵。”

    凌风淡漠的笑道：“让两位失望了，我们并没有在道天洞中得到至宝。”

    “怕并非这样吧？”

    迪百横笑容森然，紧盯着凌风：“若非如此，你何必这么着急离开呢？”

    “只因你们臧天门其心可诛，想卸磨杀驴！”

    凌风嘴角上扬，此刻盖世绝壁正要消散，他不想耽搁下去，直接祭出一柄利剑，气势冲天，看似古朴无华，可实则上其中烙印着周天的三道虚身。

    尽管。

    虚身并非是周天本身，不能发挥出其巅峰力量，但想要杀掉两位四级天神人物还是太简单了。

    轰隆！

    霎时间，一道光影出现，在虚空中逐渐成型，一位人物盖世而出，脚踏祥云，神目间笼罩着落雪，身后真龙飞舞，万道齐鸣。

    这是盛世景象，却也是周天虚身所营造出来的气势。

    “我知道你们的目的，但我不会让你们得逞！”

    凌风声音激昂，在此地他终于动用周天的禁器，这也是神荒对他的厚爱。

    “巅峰天藏？”

    两位天藏人物大惊失色，急速倒飞，根本不敢与周天虚身抗衡，这让他们怀疑，这可能就是道天洞的辛秘，而落在凌风手中。

    这让他们有种搬石头砸脚的感觉。

    可惜，他们没有太多时间思考，周天虚身已动手，一拳轰出，空间崩塌，没有任何力量能够抵御这种力量，处于天神王这样境界的人物，对于空间的理解并非迪百横、上官青红能够相媲美的。

    “啊，不！”

    迪百横倒飞，其四道空间笼罩方圆两百丈，却在顷刻间崩塌，其中的空间力量粉碎，倒涌向他。

    眨眼间。

    他血肉横飞，被自己的空间涟漪所伤，而这时周天已杀到，抬脚压落而下，直接将其崩灭。

    天藏人物很厉害吗？

    的确很厉害。

    这是烈听雨、朱战等的直观感受，世间能够压制他们的力量并不多，特别是那空间，一旦落下，所有的真力都要灰飞烟灭。

    然而。

    在周天虚身面前，他们弱小的像是蝼蚁，轻而易举便可诛杀。

    天地阴沉，落雨纷纷。

    这是天道在哭泣，也意味着一位天藏人物就此殒灭，而四周的天坑都已被掩埋，人们望着天空，惊得下巴都已掉下来，这是何等人物？

    这是何等豪情？

    一脚压盖一位四重天藏，疯狂了多少神目多少心？

    至少。

    此时烈听雨、朱战等人望向凌风的目光完全不同了，一个置身于大荒中的猎户会有这样的禁忌吗？这个人的来历不太简单，可能出自地藏星某个古老可怕的势力。

    “杀！”

    凌风气息爆棚，全力祭出那柄利剑，以此来镇压上官青红。

    “啊，凌风我们并没有恶意，只求道天洞中的神物，你不能恩将仇报。”上官青红躲闪道。

    “人人都会演戏，而你才是其中的演戏王！”

    凌风眯着眼睛，铁血无情，迪百横等人他可以一眼看穿，唯独这个上官青红表现的近乎无懈可击，要不是神图与截天蝶特殊，首次见到他真可能被骗。

    因而。

    他最恨这个老头，直接祭出最强力量，让周天虚身迸射出空前神能，双拳挥出，击爆一重重空间，打在上官青红身上，将其打得横飞万丈。

    轰隆隆。

    一座山倒塌，四周荒原崩裂出千万道大裂谷。

    “凌风，你杀掉我，臧天门也不会放过你的。”上官青红知晓此刻已欺瞒不住凌风，急急的解释道：“何不坐下来，我可以保证臧天门不会寻你麻烦。”

    “我们可以均分道天洞中的神物。”

    “你当真觉得我会上当吗？”

    凌风直翻白眼，真要坐下来，等到臧天门那位天道人物过来，天大的麻烦就会降临，而只要他离开这里，即便是天道人物想要找到他，也并不容易。

    而等到他揭开焚天大帝躯体封印，这世间还有几人能够对他不利？

    “受死吧！”

    凌风相当果决，周天虚身落下，一脚踩落在上官青红身上，将其身上的天神甲胄截断，崩碎其体魄，而后，周天虚身双手一握，抓住上官青红正要遁走的魂魄。

    “凌风，你将受我臧天门万里追杀，上天入地无门！”上官青红一扫先前的慈祥态度，变得狰狞起来。

    “那就让他们来吧，我会在远方完成华丽截杀！”

    说完。

    周天虚身用力，直接捏爆上官青红的神魂，而后披荆斩棘，“推开”天坑的大门，打杀掉三十多位臧天门的菩萨级别高手。

    而这更让人们气愤，感情臧天门还有所隐藏，那些喝酒的不过都是表面人物，真正的高手都在这里。

    最终。

    他们杀出青天，冲出天坑，而这时周天虚身也徐徐溃散开，时间到了，坚持不住，而凌风等人却并没有受损，但盖世绝壁早已消散。

    “离开这里，我们便是整个地藏星的猎物了，你们可准备好了吗？”凌风大声问道。

    “生死有命！”

    众神齐齐的说道，已经走到这一步，他们的命运已完全与这个人绑在一起，因而他们希望其走的更远。

    ps：第二更稍迟。

