    “完了！”

    众人瞬间绝望到了极致。

    但已经没有任何办法，在圣人的力量面前，任何人都难以招架。

    四百位大罗金仙，顷刻间化作灰烬，连一丝渣渣，一丝元神都没有留下。

    这一刻，整个天地都瞬间为之寂静！

    那些还在从远方赶来的大罗金仙，看到这一幕，全都停下了脚步，一个个开始沉默下来。

    虽然他们不知道到底发生了什么事情，但是他们心里也清楚，金鳌岛，不是他们可以去的地方了！

    即便通天此刻被囚禁在碧游宫中，但通天，依旧是圣人！

    依旧是整个三界中，屈指可数的圣人！

    圣人和他们这些大罗金仙，只有一个大境界的差距！

    但就是这一个大境界的差距，却是天堑之别。

    不是说有些人，一辈子都无法跨过这个鸿沟，而是除了目前晋升为圣人的那几位存在，其他人，全部都无法进阶为圣人！

    这就是差距！

    有了这个差距，他们就算是人数再多，也得老老实实的像一个龟孙子一样趴着。

    否则的话，就会灰飞烟灭，数万年的苦修，全部毁于一旦。

    沉默许久之后，其中一位大罗金仙，率先撤退。

    有了一个人撤退之后，就会有第二人，第三人，第四人...。

    “快去禀告两位圣人！”

    ...

    金鳌岛中，陆萧然看到诸多的大罗金仙撤退，忍不住的称赞道：

    “不愧是圣人的手段！手段就是牛叉。几百个大罗金仙，说扬就给扬了，一颗灰渣都没剩下！

    看来，有了这个金光阵之后，的确可以保证我十年的安稳。

    不过，话虽如此，那个通天，也不知道会不会通过这个阵法来观察我。

    他现在被鸿钧老狗，禁足在碧游宫中，意念应该还是可以传达出来一丝的。

    毕竟，他也是鸿钧的弟子，鸿钧多少也不会全然不顾一丝师徒之情。

    我看，我还是应该先布置一些阵法，防住通天老贼才行。”

    陆萧然知道自己的身份不一般，通天只是以为自己是他利用盘古精血骨骼创造出来的天命之子，但是实际上，自己的前身，却是盘古转世。

    而现在，自己则是穿越并夺舍了盘古的存在。

    他们发现自己的第三层肯定是不太可能的。

    但是发现自己的第二层身份，应该还是不成问题的。

    如果通天知道，自己是盘古转世的话，估计他就矜持不住了。

    他本来的计划是利用自己，重振截教光辉，结果发现自己是盘古，将来肯定要凌驾于他之上，那他还能愿意？

    说不定瞬间反水，跑去告诉鸿钧老狗。

    到时候鸿钧再带着几个圣人杀过来。

    完犊子，自己怎么死的都不知道！

    这就是陆萧然布阵的原因所在。

    ...

    另一边，碧游宫中，此时此刻，也多了一道身影。

    这道身影，一行一动之间，身边的规则之力，都被推动开来，好像在他身边，有一股透明的波浪一般。

    那是只有圣人，才能召唤出来的波动！

    碧游宫的童子见到他，当即鞠躬行礼。

    “我等恭迎天尊圣人！”

    “嗯！”

    他轻嗯一声，冷声道：

    “通天何在？”

    “回禀天尊圣人，教主圣人在养心殿冥想。”

    “带我过去。”

    “是！”

    片刻之后，天尊便已经来到养心殿。

    “我去禀报一声。”

    童子想要去禀报，但天尊却是冷声道：

    “不需要，我自己进去就行。”

    很快，他便踏步走进了其中，养心殿中，通天教主正在蒲团上打坐，仿佛早已经预料到他会过来，微微一笑。

    “师兄今日真是悠闲，竟然会过来看我，师弟好生感动。”

    元始天尊冷哼一声。

    “说人话！”

    通天教主一怔，旋即再度开口道：

    “师兄当年，打死我截教的弟子也不少，今日我才打死了你小几百个而已，师兄又何必那么小气？反正，用你的话说，不过是一些蝼蚁而已，哪里比得上你我师兄弟之间的情谊？

    你说对吗？师兄？”

    元始天尊脸色瞬间拉跨下来！

    “好几百个，你说的倒是好听！我杀的截教弟子虽然多，但大多数，都是一些普通仙人，或者是连仙人都不如的地仙，大罗金仙才有多少人？

    而你现在，一下子就斩杀了我三百七十八位大罗金仙，和人教二十二位金仙！

    你拿大罗金仙和那些低贱如蝼蚁的仙人对比，你觉得他们配吗？”

    通天教主脸色也同样一冷，轻哼一声，道：

    “我不管他们是大罗金仙也好，还是蝼蚁也罢，他们都是我通天的弟子！我视他们如同我的亲骨肉！在我眼里，哪怕只是一个小小不入流的地仙，也和你阐教的大罗金仙，一样金贵！”

    元始天尊冷笑一声。

    “你少在这里自作多情了。天庭的那些仙人，我就不多说了，你最得意的弟子之一的多宝道人，现在可是在灵山佛祖的宝座上坐着呢！

    你去问问他们，有没有把你当做父亲一样看待？”

    通天教主的眼神，闪过一抹痛苦的神色，但很快，便恢复如初。

    “徒弟那么多，有一两个看走眼的，又有什么奇怪？

    你也少在这里戳我的痛处，人，我是杀了！现在想复活，也不可能！

    至于为什么杀他们，你心里也清楚，我截教这么多年以来，受你阐教和人教两教弟子欺负多少？

    我杀你三四百大罗金仙过分吗？

    一点儿都不过分！

    你若是不服，可以去师尊那里告我，师尊要罚便罚，至于你，还没有资格，对我说教！”

    “你——！”

    元始天尊双目暴怒，身边雷霆环绕，规则之力不断涌动，震慑的周围整个碧游宫，都有些压抑，许多童子，胸口都忍不住的感到有些发闷。

    通天则是调侃道：

    “师兄要动手？正好，我也感觉有些手痒了，在这碧游宫中待了这么多年，我也正想活动活动筋骨呢！

    当然了，虽然我没有诛仙剑在手，但赤手空拳的话，师兄也不一定能够占得到便宜吧？

    到时候被我揍得鼻青脸肿的再出去，恐怕也不好看。”

    “你敢！”

    元始天尊瞪大眼珠子，而通天则是冷哼一声，向前踏出一步，气势陡然爆发而出。

    “我有什么不敢的？我在这碧游宫中，已经囚禁了数万年，也不在乎再多个几万年！倒是师兄，如果想要进来陪我的话，师弟也是求之不得！”

    “你——！”

    原始天尊气的直发抖。

    但是他也是无可奈何！

    因为通天教主说的一点儿没错。

    通天是光脚不怕穿鞋的，他已经受到了惩罚，被囚禁在碧游宫中，如果自己来找事，惹怒了师尊，他肯定也是难逃惩罚。

    到时候，如果他也被封印在碧游宫中，那可就完犊子了。

    而且，他也确实打不过通天教主，哪怕通天教主现在已经没有了诛仙剑阵在手，哪怕他手上有先天至宝，通体教主打他，还是一样能够把他摁在地上摩擦！

    摩擦摩擦，感受这碧游宫地板的光华！

    光是想一想，他就觉得还是不要了。

    “算你狠，我去找师尊，这件事，绝不会让你这么轻易的蒙混过关！”

    话落，元始天尊，直接甩袖走人。

    通天教主则是在后面继续调侃道：

    “师兄记得尽量装可怜一点，会哭的孩子有奶吃。”

    元始天尊一个趔趄，差点儿没跌倒在地。

    看着元始天尊气呼呼的离开，通天教主则是极其不屑的丢给对方一个白眼。

    哪怕是已经成为了圣人，斩却三尸，但圣人终究是人！

    圣人只是不会轻易动情动怒，却不代表着，圣人是没有感情的机器。

    封神一战，迄今为止，通天憋屈了数万年。

    现在好不容易，终于可以还击了，他当然会有一些抑制不住的小兴奋！

    心情不错之余，他忽然间想起了正事。

    “对了，我还是应该看看陆小子在干什么！这家伙应该已经开始安排弟子们修炼了吧？”

    说到这里，通天教主，立即展开圣人之瞳，观看金鳌岛现在的情况。

    陆萧然猜的没有错，当初通天教主布置阵法的时候，就已经想到了这一点，提前布置了监控阵法。

    当然，他不是不相信陆萧然，他只是想看看，陆萧然他们的修为进展。

    不然的话，哪怕他是圣人，心里也会急躁！

    这可是事关他截教复兴的大事，也是他目前唯一的牵挂！

    然而！

    当他展开圣人之瞳的时候，却瞬间一脸懵比。

    “这是什么玩意？”

    此时此刻的金鳌岛，已经完完全全，被笼罩在一片白雾之中了。

    而他堂堂的圣人之境，竟然都无法看穿这个阵法！

    “这是...幻阵？”

    通天很快就反应过来。

    “这小子弄一个幻阵做什么？我的阵法，除了防御敌人之外，本身也可以隔绝其他人探查金鳌岛之内的情况！

    难道说，他是怕我的阵法都不行？

    不对，不对！

    这小子就算是个傻子，也应该会知道，我堂堂通天圣人布置的阵法，有多么厉害！

    更何况，他还不是一个傻子！

    这小兔崽子，他特么的是在防着我！”

