    视频也就此中断了。

    盛若庭默默地收了手机，此时，车也到了酒店大门口，急救车也正好停在了门口，盛若庭进门的时候，正好看见罗比特和盛景冲了出来，医院的护士们正抬着高宏图和高翠翠往急救车上走。

    高宏图也看见了盛若庭，但此时的他意识涣散，嘴唇蠕动着，说不出半句话，只是匆匆地看了一眼盛若庭，就被迅速抬上车了。

    盛景见盛若庭又回来了，知道她是得知消息担心才赶回来的，忙说：“学姐你放心，神医已经控制好了他们的病情，没有生命危险，我和老师先送他们去医院。”

    罗比特和盛景带着高家姐弟上了急救车之后，就匆忙地走了。

    虽然只是匆忙地瞥了一眼，可盛若庭还是立马看出，高家姐弟中的毒很恶毒，古医界研究出来的，就算治好了，后期也要服用大量药物，不然身体会彻底垮掉，一生都毁了。

    真是巧了，大家同吃一桌席，却只有高家姐弟俩‘突发疾病’，又碰巧现场就有神医，立马发挥出他们独步天下的医术，挥挥手就挽留了两条人命。

    盛若庭脸色阴郁，站在原地默了几秒后，大步往酒店里面走去，浑身杀气外溢。

    “慢着。”

    江森忽然握住了盛若庭的手臂。

    盛若庭没有回头。

    “你要阻止我吗？”

    声音冰寒，如同收割生命的死神。

    江森知道，她发起飙来，什么事情都干得出来。

    “这事儿先放下，我这边有个十万紧急的活儿，需要你配合一下。”

    “没兴趣——”盛若庭还没听完，就挣了挣自己的手腕。

    可江森似乎是打定主意不让她走了，双手一个用力，将她的肩膀按住了，唇瓣轻轻地附在了盛若庭的耳边，唇形微动。

    “龙虎小组那边接到举报，有大量古武者集中在俗世，可能对国家安全产生不利影响，正在派人手过来，要将这批古武者全部带回去喝茶。”

    古医者都身怀古武，个个飞檐走壁，无所不能，国家安全局怎么可能放任这种人在俗世里随意走动，还妄图收买人心？

    盛若庭那紧绷着的身体软下来，也不挣扎了，反而是问：“然后呢？”

    江森继续低声说：“要带这么多古武者回去喝茶，龙虎小组人数不够，要找几个灵活的临时工帮忙，100一天。”

    盛若庭果然很感兴趣：“包装备吗？”

    江森：“包，另外，抓到活的，按人头，一个奖励50。”

    盛若庭一把按住了江森的肩膀，从两眼里发出了财迷的亮光：

    “有这种挣大钱的好事，为什么不早点告诉我，走，带我。”

    她双眼里都是亮光，好像对100一天的临时工作充满了期待。

    江森一把攥住了她的手：“回车上等他们。”

    **

    宴客厅，本来尴尬的气氛，因为现场宾客突发疾病，神医出手当场救好这一事件，立马就改变了整个宴会的主题，从婚礼和状元宴，变成了慕容家族向整个京都展示自己的大好时机。

    那一手医术一露，慕容一族的神医立马就成了香饽饽，被权贵们围在一起攀谈着。

    以前就听说过古医者，但他们异常低调，十分少见，几乎不来俗世，要想求医，还要翻山越岭去他们隐居的地方，许以重礼，三跪九叩，才可能请动他们。

    这还是第一次看见古医者主动出现在京都，并且和孔家一起宣布即将成立一个全新的私人医院，由慕容一族的神医坐镇，以后，求医不用再跋山涉水了。

    这对于京都的有钱人们来说，是天大的好事。

    大家只关注神医，却似乎忘记了，刚才那一对吐血的姐弟。

    陈漠寒一直在和盛景联系着，得知了他们送高宏图姐弟俩去了医院，可还是放心不下。

    同一桌的人都不敢再吃饭了，尽管酒店已经为他们换了一桌新的酒菜。

    这一桌的同学们还是惊疑不定，在私底下悄悄议论着：

    “高宏图平时看起来身体也挺好的啊，怎么会忽然就得吐血的怪病呢？”

    “好奇怪，还是姐弟俩一起发病，一前一后的，又碰巧有神医在场。”

    有一种可能，大家隐约猜到了，可是看着那被众人捧在中心的神医们，却不敢轻易地把猜测说出口。

    陈漠寒听着大家的议论，心里一寒。

    难道——

    隔壁桌江拾肆忽然过来，悄悄地跟大家说：“大家吃好了就赶紧跑吧，这儿一会儿要出事了。”

    众人大惊，忙问：“出事？什么事？”

    江拾肆还没来得及说，就看见宴客厅大门被人推开了，一个短发女人大步走了进来，瞥了一眼那热闹的宴客大厅，最后，径直走向了被众人包围在中间的慕容晟等人。

    “咦？那不是班长的姐姐盛君吗？”

    众人嘀嘀咕咕，紧接着，就看见盛君身后，跟进来数个身穿作战服的蒙面之人，每一个都是荷枪实弹，蒙着面罩。

    再看宴客厅的四个出口，每一个出口，都立着一个身穿作战服的人。

    有见识的人立马认了出来：“那是龙虎小组的人！上次在度假村我见过。”

    “天呐，龙虎小组一般不都是对付恐怖分子吗？难道这里也有恐怖分子？”

    “我的天啊！”

    罗比特第一时间一声惊呼：“快，大家把值钱东西拿出来。”

    拿钱，抱头，蹲下。

    学生们对这一套流程已经很熟了，赶紧把自己的值钱东西拿出来。

    江拾肆赶紧说：“没事没事，没有恐怖分子，但咱们还是快走吧，一会儿肯定得打起来。”

    罗比特赶紧组织学生们撤了，门口的龙虎小组成员看也没看他们。

    但最新报信的江拾肆却没走，反而是抓了一把瓜子，兴致勃勃地凑了上去看热闹，一回头，见陈漠寒也站在自己身边。

    “你怎么没走。”

    陈漠寒用嘴朝盛君身后努了努，江拾肆见盛君的身后，站着两个人，也是一身作战服，但没有龙虎小组的肩章，两人都是身材修长，傲然挺立，戴着面罩，看不见五官，也分不清男女。

    忽然，那稍矮的人猛然回头，看向了江拾肆和陈漠寒这边，黑色的双眸微微一眯，射出两道实质性的冷光。

    【作者有话说】

    慕容晟，危。

