    听到王三姑娘要见陛下，刘忠看了看里面，也不知道里面什么时候完，思量了下将她带进了侧殿。

    又叫宫人上茶和点心。

    吩咐完，刘忠恭敬道：“三姑娘，您且在这里先坐坐，奴婢去前殿看看。”

    “好，你自去便是。”王淑媛点头。

    另一边

    文华殿

    “在朕出行的这段时间，崔尚书和王太傅监国，朝廷小事可先给崔卿、王卿商议，大事上，若有决策不了，先放着，等朕回来再说。”

    “实在是急得，可快马让人送到朕手上，待朕阅过后，自会让人处理。”

    这话落在在场的几位臣子耳里，喜忧参半。

    喜的是陛下还是很看重他们世家的，不然也不会让同为世家的崔尚书和王太傅监国。

    虽然这两家不对付，但终究都是同为世家。

    至于忧的是陛下要出行，而且还是大张旗鼓的出行。

    这让不少臣子担忧。

    这要是遇到了歹人欲行刺陛下，可怎么好？

    陛下如今还未立后，也还未有子嗣……兄弟中也就只剩下前太子与凤仪公主，唉！

    就在朝政要商议完的时候，刘忠无声走进殿内，小声在陈玦耳边低语，悄悄退出。

    陈玦听完刘忠的话，抬眸往王元亓那里看了一眼。

    “此次出行就这么定了，王太傅留下，诸卿退下。”他道。

    “臣等告退！”

    等众人离开，陈玦神态轻松往后一靠，看向王元亓。

    他手指指了指一旁的座位，语气平常，“你我君臣很快就要成为一家人，这里也没有外人，瑾瑜不必拘束。”

    瑾瑜，王元亓的字，有握瑾怀瑜之意。

    “一家人”，王元亓笑笑，不过也没反驳陛下说的这句话。

    要说起来，陛下即将娶他妹妹为后，可不就是“一家人”么！

    王元亓走到位置上坐下，目光看向陛下，“陛下将臣单独留下来，可是有事要吩咐？”

    “嗯，”陈玦点头，喝了茶润润喉。

    继续道：“在我离开洛京的这段时间，还需要瑾瑜替我在暗里盯着洛京城。”

    王元亓一愣，开始还没明白这是何意。

    随后沉思了一会儿，问道：“陛下是担心您离开的这段时日，有人为非作歹？”

    “会不会还未可知。”

    陈玦笑笑，“就算不会，我也会让那些躲着暗里的牛鬼蛇神露出来！”

    听到这话，王元亓莫名的感觉背脊一寒。

    明明是很温和平常的话语，却让王元亓感受到了陛下的威严。

    牛鬼蛇神……

    王元亓眉头轻皱，忽然想到了前太子……

    自己与前太子关系匪浅，陛下此举莫不是在试探他？

    这么一想，王元亓看着面如含笑的陛下，愈发觉得是这个理了。

    自从父亲致仕，他坐上太傅后，一直被陛下重用。

    王元亓原以为自己已经被陛下信任了，没想到……不过

    虽说他现在已经是在为陛下办事，可是以自己跟前太子的的关系，不被陛下信任也没错。

    唉！

    王元亓心下叹气。

    陈玦不知道因他这一句话就让王元亓联想到了他自己。

    这要是知道了，肯定要说一句“呵，你多想了！”

    随后多想的王元亓又听到上方传来一句“朝廷是该要肃清一二了。”

    王元亓一怔，很快反应过来方才陛下说的应该不是试探自己，而是要肃清朝廷官员。

    “陛下，这是不是有些过于急切了？”王元亓皱着眉头，有些不是很赞同陈玦的想法。

    他起身道：“如今正是用人之际，科举虽然选了几人出来，可寒门出身的终究是年轻，在经验上不足以胜任，还请陛下三思。”

    这并非是王元亓为他们说话，也并非是他看不起寒门出身的。

    “经验不是问题，要论年龄与经验，瑾瑜不也一样？”

    陈玦摇摇头。

    在用人这一块，陈玦不看经验与年龄，只看才能与人品。

    “……”

    虽是这样说，但王元亓还是不赞同此举，“陛下，这样会适得其反，逼世家造反！”

    王元亓本身就是世家出身，他很明白世家在想什么。

    如果不是因为父亲的选择，王元亓恐怕也会站在世家这一边，而不是陛下这边。

    在有些事情上，世家可退步，可一旦触发世家利益，甚至是家族存亡，世家一定会奋起反抗。

    从科举制度，到修建学府，再到教育改革，一桩桩，一件件都与世家有很大的利益牵扯。

    这一次……

    只怕会不太好解决！

    王元亓有预感。

    王元亓这样说，本以为陛下会有顾虑，没想到陛下只是嗤笑一声。

    随后用着不甚在意的语气，道：“造反？随便他们造反，我等的就是这个时候！”

    “朕从不怕他们造反，只怕整日被他们惦记。”

    他可没有时间天天防着他们，嗯，也不想，倒不如先解决这群贼人！

    陈玦这些天认真想过。

    一开始他是是想保命，昏君行为，陈玦不在乎，朝廷这些贼人如何，他也不在乎。

    可是如今他的想法变了。

    他不想只做一个保命的昏君，陈玦想担起原身这份责任，所以首先要做的是肃清朝廷。

    王元亓走出文华殿，抬头望了望蓝天轻呼出一口气。

    在外面等了一会儿，见到自家三妹妹出来后，笑问道：“你同陛下说什么了？”

    “就是请求陛下见到那位神医后，能够请他来给父亲医治。”王淑媛如实相告。

    “嗯？”王元亓认真看了看三妹妹脸上的笑，“陛下同意了？”

    “嗯。”她点头。

    想到父亲的病，王淑媛就是眉心微皱。

    要不是因为父亲不能长途跋涉，身边又不能缺了人照顾，王淑媛恨不得自己也跟着去。

    所以她今日才想求到陛下这边，只希望陛下能够看在恩师的份上允了她的这个请求。

    本以为见了陛下后，她会说很多话来才能让陛下同意。

    没想到她只提了一下，对方就同意了。

    还说：“老太傅乃朕的恩师，俗话说一日为师终身为父，我虽天子，却也敬重老太傅。

    当年若不是老太傅授业之恩，也不会有我陈玦的今日。”

    

