    给郭天豪打完电话，李岩接着给刘天祥和何家各打了一通电话，请他们在婚礼当天派出高手前往金阳路支援。

    至于萧家，虽说李岩和萧默萧初语关系不错，但和萧家决策高层并无往来，故而没有请他们。

    除此之外，陈艾力此前招募来不少高手，其中不乏军队退役的老兵。

    这也是一支值得重用的力量，且人数颇多，可以作为奇兵埋伏在金阳路别墅周围，等隐族李家的高手出现，再跳出来打一波伏击。

    最麻烦的是李功高薪聘请的杀手，血滴子的钻石级杀手可不是闹着玩的，李岩亲身领教过那些杀手的实力，普通高手绝非他们的对手。

    思来想去，李岩只想出一种最可行的办法，以其人之道还治其人之身。

    李功能请顶级杀手，他同样也可以请，而且要请实力最强的前来助阵，从每个环节上压死李家。

    在联络杀手这方面，玉面狐狸苏娅正好可以派上大用处。

    她以前就是血滴子的钻石级杀手，虽说已经有很长时间没从事这一行，但肯定有其他杀手的联系方式，只要给得起价格，想必不成问题。

    李岩把这个任务交给苏娅，后者欣然答应，第一个联络的就是有“血影二人组”之称的吴蒙和李君悦。

    这对情侣杀手那次和苏娅一起前来刺杀李岩，结果双双成为俘虏，好在李岩还算心慈手软，没有要他们的命。

    一听是李岩要雇佣他们，吴蒙和李君悦都大吃一惊，有些不敢置信。

    他们见过李岩那非人般的强大实力，这样的高手居然还需要雇请杀手，而且目的不是为了杀人，只是充当一回打手。

    李岩开出的价格不低，给血影二人组的价格是六千万，这个价格足以打动他们的心。

    杀手执行任务失败，还成了刺杀目标的俘虏，基本都是死路一条，李岩却没杀他们，吴蒙和李君悦多多少少感念其恩，很快决定结下任务。

    充当打手比执行暗杀任务轻松许多，苏娅联系了七名顶级杀手，除了一人已经有任务在身，其他六人都答应接受雇佣。

    另一边，李昭匆匆忙忙从福宁赶回隐族李家，找了个借口成功糊弄过去，没让李鹏远起疑心。

    毕竟是跟随左右数十年的下属，李鹏远对李昭还是非常信任的。

    李鹏远喜欢喝茶，尤其是李昭泡的龙井茶，很是对他口味，几乎每天都要来上几杯。

    距离李岩大婚之日越来越近，李功往禅房跑得也越勤快，和老头子详商大计，尽可能让计划更完善。

    与此同时，族里在频繁调动高手，许多在外地的负责事务的人员也被紧急调遣回来，多数人都有种山雨欲来风满楼的感觉，却不知究竟有何要事。

    李功的嘴巴相当严实，愣是没有向其他人透露，整个计划就他们父子俩互相商讨。

    每次李功到禅房说事，李昭都会很识时务的离开，借此机会偷听。

    可惜李功做事相当谨慎，经常会把禅房的门锁上，李昭极少有偷听的机会。

    一想到隐藏在自己体内的毒素，李昭咬了咬牙，狠下一条心，趁着李鹏远不在禅房，偷偷往床底下安置一个窃听器。

    靠着这个窃听器，给李昭偷听到一些颇为关键的内容，可以拿到李岩那儿换不少钱，这让他着实暗暗窃喜好一阵。

    然而没等李昭开心多久，一个偷听到的消息让他内心久久无法平静。

    在李功的计划之中，李昭也将参与，而且是率领一支敢死队，和邹强的势力面对面火拼。

    即便内应在酒菜里成功放入迷药，也不可能将所有人放倒，以邹强等人的谨慎性格，肯定会安排不少人警戒。

    这些警戒之人需要高手带队去清理，李昭自然而然成为最佳人选，因为他年纪大了，活不了多少年，是最佳的炮灰人选。

    用李功的话说，如果李昭能侥幸活下来，那最好不过，如果他在冲锋过程中牺牲，就当是为家族做最后的贡献。

    李昭原以为看在相处多年的情分上，李鹏远不会让他这个老头子去冒险，可李功说出计划后，李鹏远并没提出任何异议，默认了这种做法。

    “呵呵，真是可笑，枉我为你鞍前马后效力大半辈子，现在年纪大了，居然被当成炮灰。”

    李昭脸上满是悲凉的冷笑，此前给李岩当内应，他对家族还充满愧疚，可现在那点愧疚彻底消失，反而对李鹏远父子充满怨恨。

    给隐族李家做牛做马大半个世纪，换来的就是这样的结果，他岂能不心凉。

    他恨李岩，因为李岩骗了他一次，可他更恨李鹏远父子，美名其曰是为家族做贡献，说白了就是去送死。

    “你们不仁，就别怪我不义了……”

    眯了眯眼，李昭开始为自己想退路，他不想当炮灰，就只能站到隐族李家的对立面。

    在彻底撕破脸之前，他必须先把子孙后代安排好，然后再见机行事。

    犹豫良久，李昭决定借助李岩的力量，把部分优秀的近亲转移到福宁，让自己无后顾之忧。

    他知道不能把所有亲人转移走，否则很容易引起其他人的注意。

    在李家待了数十年，李昭还是有一定人脉的，想尽办法给亲人安排外派的工作，只要远离了隐族，就去福宁投靠李岩。

    李昭已经和李岩谈妥，并将偷听到的机密和盘托出，死心塌地当他的内应。

    在周密的安排下，李功把参与计划的人员全部召回李家本部，却拖到婚礼前一天才告知他们具体行动方案。

    禅房里，李鹏远把李昭叫进去，缓缓说道：“关于李功对敢死队的安排，你有什么意见吗？不必拘礼，我们名为主仆，实为相伴数十年的伙伴，你若不愿去，我让李功换个人便是。”

    李昭心里头冷笑不已，和李鹏远认识数十年，他深知此人的秉性，现在说的不过是好听话罢了。

    如果李鹏远真的念及旧情，就绝不会同意李功的敢死队计划。

    心里头不爽，李昭没有表现出来，脸上依然是风轻云淡的样子说道：“老爷，我对二少爷的安排没有异议，如若此番我这把老骨头折戟沉沙，还请老爷多多照顾我那些不成器的后人，活了七八十年，该享受的都享受过了，我没有其他心愿未了，唯独放心不下几个后辈。”

    李鹏远叹了口气，显得很是无奈的说：“正因为咱们自幼相识，我才狠下心让你带领敢死队，这次的任务很重大，其他人我不放心，不管你能否活着回来，家里的人我都会予以关照。”

    李昭心头更冷，李鹏远说了这么多，无非就是想让他安安心心去卖命。

    跟了李鹏远这么长时间，李昭经常见他用这种手段收买人心，只是从没想过，有一天会用到他身上。

    除了李昭外，李岩安插的内奸有五人也被分配到任务，其中一人以前当过厨师，被派去混入厨师队伍，配合邹强身边的内应下迷药。

    李功不知道，他自以为计划得天衣无缝，很多把戏都已落入李岩的眼中，没有半点秘密可言。

    根据几个内应传来的情报，李岩和老园丁把人手做了相应的调整，来个局中局。

    时间一晃而过，很快就到了李岩婚礼当天早上。

    老园丁等人无法光明正大出现在酒宴上，便把某家酒店的大厨请到金阳路别墅，在别墅里摆上几十桌酒席。

    如此庞大的宴席，一两个厨师根本忙不过来，厨房里站了二十多个身穿白袍子的厨师，其中一个正是李功安插进来的。

    厨师心里很郁闷，他被李功派来当奸细，实际上又是听命于李岩，有点双面间谍的味道。

    距离别墅不到两百米处的楼房里，暗藏着将近两百名刀斧手，为首之人就是李昭，而这两百人就是李功组织的敢死队。

    在楼房顶层，安设了一台望远镜，有专人负责盯梢，可以直接看到别墅里的景象。

    李昭不清楚李岩到底作何安排，反正他没打算真的去拼死拼活，等到场面混乱时，找个机会偷偷开溜，然后带着家人钱财去海外安享晚年。

    就在楼房附近的旅馆里，住着郭天豪派来的一百名精英，由他手下的得力干将张鹏亲自带队。

    人来人往的大街上，有等乘客的摩的司机，有摆小吃的摊贩，还有卖水果的小老板，一幅热闹景象。

    如果稍加注意，就会发现这些人把楼房四面包围，而楼房里的李昭还不自知，注意力都集中在别墅上。

    别墅门口是一条马路，而马路对面则是一片小树林，李功安排的另一波人马就隐藏在此处，人数约有三百上下，带队的是一个名叫钱骆的青年，他也是李功的小舅子。

    只要等敢死队冲入别墅中，他们这批人就紧随其后杀进去，以推土机般的势头解决战斗。

    李功想得很美好，即便迷药没成功放入酒菜中，等邹强那些人喝多了，战斗力大降，凭着几百名高手，也足以将他们拿下。

