
　　回到姜维的府上，李渔布置了四个分身，突然想起这里是益州。

　　一个令人安全感爆棚的地方，李渔笑了笑，收起了两个分身。

　　收起分身之后，李渔只觉得浑身都不得劲，他手指一动，又加了四个分身，这才安心找了个角落睡觉。

　　今日一战，他发现一个问题，蜀国的继承者们，普遍比较弱。

　　稍加沉思，李渔就想通了，并不是蜀国那些人有名无实，只是他们太忙了。

　　大家都很忙，在阿斗的上一辈的叔叔大爷里，几乎所有人，都万众一心，要帮他爹一统六朝，匡扶汉室。

　　忙到几乎没有人，有这个精力，把自己的一身本领，传给下一代。

　　蜀国文武百官，都认定了一件事，刘备就是圣明天子，他一定能一统六朝。

　　即使是千难万险，披荆斩棘，大家也要扶保刘备，还都长安，复兴大汉。

　　从来没有人想过，要靠他们的后辈，去完成这个大业。

　　刘备给阿斗请的老师，虽然都是六朝顶尖的人才，但是他们的心思不在这上面。

　　诸葛亮会发现不了阿斗摸鱼么？

　　他连岳飞都能算到，说他看不出来，李渔第一个不信。

　　他只不过是觉得，当下最重要的，还是辅佐刘备，治好蜀国的内政，打赢外战。

　　六个国家，可就不是联吴抗魏那么简单了，这其中的远交近攻，兵马调度，粮草筹备....

　　每一项都要耗费他巨大的精力，让他根本抽不出时间来，好好培养下一代的皇帝。

　　或许他是想等着一统六朝之后，再来慢慢调教吧，可惜...

　　出师未捷身先死，长使英雄泪满襟。

　　第二天一早，李渔进宫，诸葛亮让人给了他一个腰牌，可以直接去东宫。

　　阿斗朝着他挤眉弄眼，显然是昨晚一道出宫，让他觉得自己和李渔混的比较熟络了。

　　毕竟在阿斗身边，除了这几个太监，根本没什么人能来。

　　唯一自由出入的，还是一个他十分畏惧的关银屏。

　　李渔朝着他一笑，就正襟危坐，竖起耳朵，准备听诸葛讲课。

　　这是多么难得的机会！

　　六朝之中，不知道有多少厉害人物，想要来听而没有门路。

　　如今有了这个机会，他不准备跟阿斗一样浪费掉。

　　阿斗什么都不干，就有大把人，呕心沥血想要把他送上皇位。

　　自己啥也不干，也有大把人，等着把自己挫骨扬灰。

　　出乎李渔的预料，诸葛的注解写的十分晦涩难懂，但是讲课却浅显直白，对自己这种新手十分友好。

　　他转头看了一眼阿斗，顿时明白了，心中暗道诸葛也不容易。

　　一个王者来教青铜，对两边来说，都是一个顶难的事儿。

　　一个时辰以后，诸葛看了一眼窗外，已经是日落时分。23sk.Com

　　他叹了口气，说道：“时辰不早了，殿下回去之后，好生想一下，温故而知新，是为正道。”

　　李渔意犹未尽，阿斗如释重负。

　　阿斗很有礼貌，十分客气地起身，把两人送了出去。等到诸葛的马车走的看不到影子了，才一蹦一跳地回到宫内。

　　他的欢乐时光，开始了。

　　到了宫外，李渔说道：“我和丞相不顺路，自己回去就是。”

　　诸葛摇头说道：“我让车夫送你回去。”

　　李渔犹豫了一下，不知道要不要把自己的想法说给他听。

　　还没等他开口，诸葛亮已经察觉出来，说道：“你有什么事，尽管开口。”

　　李渔这才说道：“丞相，你有没想有想过，若是你们没有成功，大业是要交到后辈手中的。”

　　诸葛亮略感诧异，他睁开眼，看向李渔。

　　“难得你来这么几天，就发现...”

　　原来他早就知道这个隐患？

　　李渔不再说话，等着诸葛亮自己说。

　　“你可知道关羽、张飞、赵云、黄忠、马超？”

　　“五虎上将，六朝谁人不知，我自然也是听过这几位的大名，可以说是如雷贯耳。”

　　“那费袆、蒋琬、法正、向宠、马良、邓芝...”

　　“都是鼎鼎大名。”

　　诸葛亮眼神变得有些萧索，说道：“如今我们这一班人马，辅佐的是陛下这等明君，若是都不能得成大业，那么培养出什么接班人来，能超越我们呢？”

　　李渔一时语噎，觉得他说的好有道理。

　　难道关银屏天赋能超过关羽么？

　　难道阿斗好好教，能超过刘备么？

　　难道还能有下一个诸葛亮么？

　　他沉吟了片刻，等到马车快到姜维府上时候，李渔说道：“可是总要做下一些打算才是正途，如今六朝英豪遍地，但是丞相试看大宋。在开国君臣去了大半以后，剩下的是什么东西？虽然后辈超过前人的可能很小，但是不妨碍对手也在变弱。”

　　诸葛说道：“你在汴梁的所作所为，我素有耳闻，如今到了益州，正好帮衬着，带一带这些小辈。当然这是我的一个不情之请，若是你能应允，实在是感激不尽。”

　　李渔赶紧说道：“丞相如此看重，贫道安敢不竭心尽力。”

　　自己在这里学的东西不少，帮一帮他们，也是和蜀国的继承者们，结下善缘。

　　将来六朝的局势是个什么样子，谁也说不准，或许诸葛亮刘备他们就成功了，自己岂不是就起飞了？

　　多个朋友多条路，到时候和阿斗说一声，让他关照关照，自己的正经门开遍六朝，徒子徒孙遍布天下，岂不美哉？

　　就算他们失败了，也和自己没关系，和自己八竿子扯不着，不会遭到打击报复。

　　这是一个失败了没有风险，成功了收益极大的投资，傻子才不干。

　　左右不过是和蜀国的这些根正苗红的二代们多多接触，广结善缘。

　　“丞相，到了。”

　　李渔掀开帘子，跳下马车，拜别道：“丞相慢走。”

　　诸葛亮从车帘点了点头，放下帘子，他嘴角一抿，微微轻笑。

　　“天似烘炉，地为棋盘，世人黑白分，莫不落子走，唯有大良贤师是跳出棋盘的搅局者。而这一代的大良贤师，竟然是天外妖星，有趣有趣。让孩子们和他多多来往，总不会有错。”

　　诸葛亮喃喃自语，眼睛微闭，身子朝后一趟，发出了一阵叹息。

　　这一声叹息里，带着无穷的疲惫。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在六朝传道更新，第二百九十四章 二代免费阅读。https://xs.23sk.com 