    第4960章

    甚至，就连现在的权势地位都会保不住。

    一念及此，朱向武的脸色万分难看，不过来都来了，此刻他只能深吸一口气，道：“安倍代表是吧？”

    “我知道这里是岛国的地盘，也知道你是岛国大使馆的代表！”

    “但是，你动了我大夏的人，肯定要给一个交代。”

    “你也配让安倍大少给交代！？”

    一侧的坂本“嗤”的一声笑了出来，随后反手一巴掌扇在了朱向武的脸上。

    “啪！”

    一声脆响。

    没有心理准备的朱向武被扇得踉跄退后，脸上都是难以置信之色。

    他想不到岛国人如此嚣张，居然连他都敢动！

    他的脸上多了一个掌印，愤怒到了极致。

    “安倍代表，看来今天你是一定要把事情闹大了！”

    朱向武冷哼一声。

    “岛国人涉嫌妨碍公务、殴打公务人员，带走！”

    伴随着朱向武一声令下，他的几个心腹直接摸出了火器指向坂本。

    “呵，你们的人擅闯我们岛国人的地盘，非请自来，还在我们安倍大少面前嚣张！”

    “赏你一巴掌怎么了？”

    坂本走到了朱向武身前，冷笑开口：“我告诉你，朱署长！”

    “你们朱家能够吓死不少大夏人，但是吓不到我，更吓不倒我们安倍代表。”

    “因为，我们是高贵的岛国人！”

    “给你十个胆子，你也不敢动我！”

    朱向武冷冷道：“大不了我脱下这层皮，直接弄死你。你可以试试看，我敢不敢！”

    坂本一脸讥讽：“敢！”

    “你当然敢！”

    “你们大夏人牛比得很，什么事情做不出来？”

    “但是，我们岛国人不可辱！”

    说话间，坂本双手一扯，直接解开了自己的外套。

    就见到他的胸前，扣着一个C4火器，火器上面有几根引线，分别搭着他的心口。

    “来和你们解释一下。”

    “我这C4火器，状态十分稳定！”

    “可是只要我死了，那么它马上就会炸开！”

    说到这里，坂本右手比了一个手势“崩！”

    这一幕直接让朱向武和其他的探长一个个都是脸色微变。

    这可是真正的C4火器，如果炸开的唰，整个会所都会被掀翻。

    至于他们这些人，不死也得脱层皮！

    所以在这一瞬间，在场的警署探长全部都是情不自禁的退后一步。

    就连朱向武都是本能一退，反应过来之后，一脸的恼怒之色。

    而一众探长看着眼前这个疯狂的男人，一脸难以置信。

    就连李艺等女，此刻也是花容失色，战战兢兢的瞬间退后。

    谢梦瑶微微眯眼，准备上前，但是这一次叶昊却微微挥手，挡在了他的身前之处。

    显然，大家都被坂本的疯狂所惊讶到了。

    一侧的安倍雅人却似乎早就见怪不怪了，他微笑道：“向诸位介绍一下，坂本来自我们岛国的敢死队！”

    “从入伍的那天开始，他身上就装了C4火器，确保任何时候都能为国捐躯。”

    “你们招惹他，他要带着你们一起死的话，可是连我也拦不住的。”

    说到这里，安倍雅人一脸讥讽之色。

