
　　边见悠一与在回到家的一个月后与西村佐知子结婚了，他们还邀请了星野空去参加婚礼。

　　看到有情人终成眷属，星野空很开心，他最喜欢的事情之一就是参加婚礼了，不但能够看到有情人终成眷属，还能吃到一桌桌饭菜。

　　“真希望身边的朋友天天都结婚摆宴席。”星野空不禁如此想到。

　　很快的暑假到了，星野空又跑出去做治世之旅了，这让新一不禁吐槽道：“你是不是要环游世界后，才能想起自己还有侦探这层身份？”

　　星野空笑道：“这不是没有案子嘛，闲着也是闲着，不如做一做治世之旅。我跟你说，这个世界其实有很多扭曲的地方，这些地方就需要我们去纠正。此乃纠正世界的治世之旅，是一种历练，同时也是一种修行。”

　　“别扯那些没用的，你个西游迷的心思我还能不懂？无非就是想要体验一下西天取经罢了。”工藤新一直接打断了一听就是为了拉高畐格而扯出来的治世之旅，这世上那么多不平的事，一个人哪里管得过来，这得需要所有人一起努力才行。

　　“啊这……还真是！”星野空无法反驳，他的确是要去三藏法师去过的天竺看看，但在去之前，他要先去一趟兔国，看看当年《西游记》拍摄的地方，其实他很早之前就想去了。

　　工藤新一得意的笑道：“我就知道。”

　　……

　　星野空办理了一系列手续后，最后拿着马大叔给的名片就飞往了兔国。在兔国落地后，就看到一个举着他名字牌，颇为俊朗帅气的年轻人来机场接他。

　　“你好，我是凤凰武侠联盟的马东来，欢迎你来兔国玩。”马东来放下牌子，表示欢迎。

　　星野空知道这是马大叔跟自己在兔国的势力打过招呼了，不过，他有些好奇面前这个人，“你好，我是星野空。对了，你也姓马，难道马剑星马大叔是你的……”

　　“正是家父。”马东来点点头，“家父现在还玩的开心吗？”

　　“挺开心的。”星野空想到马大叔日常维修照相机，并建议他成立相机研发部门，不由笑了起来。

　　马东来却是叹了口气，“他老人家真是乐不思蜀，却把一大堆事物都推给了我们，真是个不靠谱的老爸……”

　　星野空：“……”

　　“抱歉抱歉，说了这么多有的没的，走吧，你第一次来兔国，我带你好好游玩游玩。”马东来反应过来连忙招呼他上车。

　　“其实我这次过来主要是来参观西游记的拍摄地点的，比如花果山水帘洞什么的。”星野空兴致勃勃的说道。

　　“哈哈哈哈，没问题没问题，家父已经跟我说过了，我也做过准备了，保证让你玩得开心。”马东来大笑道，“不过，现在就让我这个东道主为你接风洗尘，好好的吃一顿。”

　　“好啊好啊。”星野空完全没有拒绝的理由。

　　……

　　就这样，在马东来的带领下，星野空去了黄梨树瀑布体验了一把美猴王信仰一跃，徒手攀爬了九星岩，看了北带河的惊涛拍岸……

　　一番游玩下来，让星野空大饱眼福，大呼不虚此行。

　　而到了最后，就只剩最后一个和扮演者合影了，不过这个就可遇而不可求了，虽然凤凰武侠联盟势力很大，但星野空也不想太过麻烦他们，因为能陪他游玩已经是托了马大叔的关系了，再麻烦就很不好了。

　　马东来再三表示没关系，但星野空死活都不想麻烦他，然后决定回去了。马东来见状，只得无奈的道：“好吧，和扮演者合影的事咱就不提了，但如果你现在就回去了，一定会后悔的，因为有个地方你如果知道了，一定会去的。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“诶？快说快说，别卖关子了。”星野空迫不及待的问道。

　　“哈哈，就是白龙马啊，我也是刚打听到，白龙马在有锡的影视基地里！”马东来笑着道。

　　“是那匹通灵的白龙马？以前我跟阿帕查一起看的时候，阿帕查说了，那匹白龙马很乖很懂事很坚强，盘丝洞那集白龙马受伤了，就是之前我们去过的八寨沟，阿帕查说白龙马一直都喊着‘我可以我可以’，如果不是阿帕查告诉我它受伤了，我都看不出来它是带伤拍戏的……”星野空一脸惊喜的说道。

　　阿帕查真的是神一样的男人，现场跟赛马对话也就算了，他居然还能听懂电视里面动物的语言，正因为如此，星野空哪怕从没来过兔国，没看过有关于西游记的幕后故事，他也依旧知道盘丝洞那集白龙马的脚受伤了，蜈蚣精那集遇到了险境，以及其它大大小小的各种危险。

　　然而，就是遭遇了如此多的危险，白龙马也依然坚持跟师徒四人完成了西天取经。

　　所以，星野空并不知道这部剧几位主演的幕后故事，他唯一知道的就是白龙马真的很厉害！

　　“呃，阿帕查，难道就是那位黑暗泰拳界的死神！”马东来心头一震，实在是无法想象这样一位凶名赫赫的人物怎么会和一位少年一起看西游记。

　　这就是梁山泊吗？真是个神奇的地方。

　　“马哥，快带我去吧！”星野空迫不及待的想要见一见那匹传说中的白龙马。

　　马东来自然是应允下来，带着他赶赴有锡。

　　当二人来到有锡影视基地，在他人的指引下，见到了白龙马后，他们如遭雷击。

　　电视里的白龙马神采奕奕，高大威武，现实中的白龙马灰不溜秋，供人娱乐；电视里的白龙马西天取经，修成正果，现实中的白龙马瘦削弱小，苟延残喘……

　　星野空怎么也没想到面前这匹只要给钱就能随便骑，随便拍照的马，会是西游记中坚韧不拔的白龙马。

　　“这真的是白龙马？”星野空不可置信的向马东来确认。

　　马东来询问了一下几个人，最后面色难看的点点头。

　　“他们缺钱吗？是穷的吃不起饭了吗？要靠这个赚钱？”星野空不解的看着马东来，“我听马大叔说，这部剧拍了差不多六年吧，好歹也是一起经历过大大小小危险的，算是特别演员了吧，然后就这待遇？西游记很火吧，为什么还连饭都吃不饱！真就是畜牲往死里压榨呗，我家奶牛每天都能接受按摩，时长能够听到怜子姐的歌声，吃的是最好的饲料，哪怕哪一天牛不产奶了，我都照样给她们这个待遇……唉，我现在脑子里只有一个成语能形容现在的情景，狡兔死走狗烹，以前我不理解，也没啥感觉，但现在我想我懂了。”

　　马东来张了张嘴，想要说点什么挽回一点面子，不让国际友人误会，但……面前这一幕还有误会吗？你就算要赚钱，好歹也把人家喂饱养好啊！这么瘦不拉几的还有一丝白龙马的神韵？这是当废品在处理吧？

　　“我想买下来，需要多少钱？”星野空直截了当的问道。

　　“这……你买下来，难道要带回脚盆鸡国？”马东来惊愕的问道。

　　“嗯，我家牧场还蛮大的，缺马。”星野空幽幽的说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的名侦探世界的武者更新，第171章 兔国之行免费阅读。https://xs.23sk.com 