    叶晨跟着猫样女子连轴转着，从这里走到那里，从那里看到这里的。

    这其中，叶晨是真真切切地发现了。这个猫样女子，那是真的对这片赌场很熟啊！

    带这叶晨逛遍了整个赌场，并且她对赌，钱好像也确实蛮在行的。任何一个项目，牌桌，她都能说出赌什么怎么赌的！

    而且在别人不注意的时候，偷偷告诉叶晨一些有关这些项目怎么来钱快的方法，可谓是教会了叶晨许多啊！

    让叶晨感觉！嗯！可以再战三百回合！

    猫样女子的教导更是坚定了叶晨一夜暴富的心理，他是学得很认真的。甚至有点认为，这个猫样女子怕不是上天为了让他一夜暴富，而特意安排的金手指？

    搞得叶晨看向猫样女子的眼神瞬间变了，可蔼可亲的，的确是像个金手指啊！于是，叶晨看向猫样女子的眼神，顿时变得有些缱绻的感觉。

    “谢谢你啊！这一路辛苦你了！要是没有你！我不知道得走多少趟，犯过多少错，才能了解这里呢！”

    “哎对了！还没有知道你的名字呢？我叫叶晨！敢问小姐的芳名是？”

    叶晨看着猫样女子，颇有些陶醉。参观熟悉已经是基本就完毕了的，看着眼前的女子，不知怎的，突然就想到了自己还没有知道她的名字！

    这真的是太唐突了！自己怎么就这么粗心大意呢？连人家的名字都没有知道的！这也太心大了吧！

    估计这位猫样女子得要生气啊！这连名字都不记得询问人家的，还说要请她吃饭干啥的，太没有诚意了！

    “好了，这个赌场呢，他大概就是这么一个情况了，所有的我都给你讲完了，剩下的实际操作，就要看你自己喽！”

    “我是谁不重要！只是一个引导人罢了，饭就不必请了，不用太客气的，我也没有帮上什么，带你熟悉赌场是我的责任。就这样吧！再见了这位小哥。”

    “哎！”

    猫样女子说完了话，便头也不回的走开了，搞得叶晨是一时懵逼啊！站在那里一时间忘记了动作，呆呆地伫立着，看着猫样女子苗条玲珑有致的身影逐渐远去。

    这个女子最终还是没有将名字告知叶晨啊！谜一样的女子，善良、美丽、神秘，不仅长得像猫咪，这个气质也是非常的与猫咪相似呢！

    “呆子！人都走远啦！还看！还看！这么喜欢看怎么不直接追上去啊！傻乎乎的，看着像个傻子！”

    沐璇儿气呼呼的声音在一旁响起，搞得叶晨被猫样女子牵扯着的神经、思想，瞬间一下子回神。

    “我也想啊！这不人家走了嘛！咦？对哦！我还不知道关于她的事呢！我可以追上去哎！这我都忘了！”

    说完，想到了自己竟然没有追上去！吧！叶晨连忙顺遂自己的心意，倏一下赶紧朝着猫样女子的方向追了上去。

    “你！你！你！你还真追啊？啊！死叶晨臭叶晨！跑那么快！摔死你啊！”

    沐璇儿看见叶晨风一般地追了出去，不由得狠狠地跺了跺脚，有些气急败坏地说到。

    这其中暗含的浓浓酸劲儿、醋味，是连她自己都没有发现啊！一副心上人不喜欢她的傲娇模样。

    刚才叶晨与那位猫样女子“相谈甚欢”，谈笑风生的模样可是全部落在了一旁细细观察的沐璇儿的眼里。

    叶晨他长得还是非常不错的！随着实力的不断增强，本来就出色的五官容颜，现在变得更加出色了！

    原来叶晨他长得还是很不错的嘛！沐璇儿看着刚才二人，男的俊女的靓，在一起，那就是人群中的焦点啊！

    饶是沐璇儿再不舒服，她也不得不承认，这个一身黑的女子的确是挺好看的，气质突出。

    这女人如果有气质，那就是即使容貌不是太好，也会被气质有所弥补的。气质可以说是蛮重要的。

    可以将一个六分美女提高到八九分，而且气质这种东西，是很耐看的，越久越迷人，越久越醇香儿，就像美酒。

    叶晨风一般得追了出去，顺着猫样女子离开的路径。但是追过去了，佳人却早已不见了踪影。

    “哎！这个猫样女子怎么走得这么快啊！哥都没知道她的名字啊！哎！不知道以后还会不会遇见哎！”

    “怎么没早点想到追上去拦着她追问呢！真是太粗心大意了！”

    叶晨显然是十分地懊恼啊！跟丢了猫样女子，又不知道她的姓名什么的，这要是找她的话，无疑是大海捞针啊，这可咋整啊！再次相见不知道要等到什么时候啊！

    叶晨站在那里暗自懊恼了好一阵子，显然好像还是无法接受这个佳人已走的事实啊！

    过了好一会儿，他才重新振作精神，举步步入赌场。

    没关系，有缘始终就是有缘，有缘就会再见，或许等有一天，蓦然回首，那人就在灯火阑珊处呢？

    来吧！让哥一展身手，大鹏展翅吧！

    随即就雄赳赳，气昂昂地重新回到了了赌场。

    “先去兑换筹码，筹码！对猫样女子说了，先兑换筹码啊！”

    于是叶晨走到了筹码兑换处，刚想说换个筹码。这一掏口袋，矮油，发现自己没有钱！

    “额，等，等等啊！我，我等会儿再来哈。”

    一脸尴尬地对筹码兑换处的伙计说到，叶晨是赶紧走到了一边啊！这可尴尬大发了，竟然没有钱？！

    不过也是，这七龙珠小战队的吃喝住行，都被沐璇儿这个土大款给承包了，众人只管吃好喝好玩好的，那还有什么金钱的概念啊？

    这可咋整了？难道现在就是哥的霉运时刻了吗？

    难道，遇见了猫眼女子，他竟然花光了所有运气？

    “那，那个，我想问一下哦，这个筹码的兑换，一定要用通用货币嘛？用别的东西来进行兑换，可不可以啊？”

    一步一步地挪过去，叶晨死马当活马医地试探问到。

    或许这赌场能接受别的东西呢？毕竟这个城市中的店都挺奇怪的，说不定能呢！

    再说，这一路吃喝住都是人家沐璇儿付钱的，那是沐璇儿照顾大家的权益。他叶晨，总不能连来赌场，没有钱，也问人家沐璇儿要吧？

