    川藏线上留下了来自东京的足迹，一张张照片记录下他们的身影。

    半个月的自驾旅途结束后，源稚生他们便回了东京，作为大家长多少还是要搞点正事，包括绘梨衣，她要回去整理一大堆新入手的玩具。

    而且源稚生答应重新在源氏重工准备一套阳光通透的新房，好好给绘梨衣布置一个属于女孩子的房间。

    罗柯自然没有跟随一起，他又不是入赘上杉家的女婿。

    但也没有往学院跑，而是直接跟各地的执行部取得联系，满世界寻找有价值的任务。

    于是乎，非洲草原上追逐狮群嬉戏玩闹、热带雨林抱着龙血森蚺物理降温、金字塔里替木乃伊尸守解开绷带……

    说实话，能够吞噬的猎物没遇见多少，大都是搞事的疯子混血种，不过他硬生生在整个执行部混了个“最强执行官”的名头。

    无论是再桀骜自傲的专员最后都心服口服，特别是那群刚刚毕业的心高气傲的新人，都心甘情愿喊他一声罗哥。

    这谁能不服呢？

    需要团队合作布局解决的A级混血种，在他面前三招都没走过，关键战斗过程看起来还挺轻松写意。

    亦或是从十几个死侍包围中杀穿，身上滴血不沾。

    闲暇时间，欧洲执行分部数十人同时跟他切磋，愣是没有一人摸到他的衣角，还被耍得满头大汗。

    之前与罗柯有一面之缘的新人专员尹秀英率先高举迷妹牌子，甚至还成立了“罗柯粉丝团”。

    没多久，罗柯就多了一大群风姿绰约的女粉丝，和肌肉魁梧的男粉丝。

    对此，罗柯亦或是高层都没介意，因为身在执行部，谁都可能在下一秒战死，各方面的压力导致很多专员精神紧绷，心理健康堪忧。

    既树立起一个英雄榜样，又能活跃团体气氛、舒缓压力，这对大家百利而无一害。

    ……

    自由国，纽约。

    乌云遮蔽了夜空，位于布鲁克林区的一座教堂里传出急促的脚步声。

    “小姐，你往哪跑呢？”一道阴翳的低笑响起，偏偏口吻很是礼貌。

    哒哒哒……

    高跟鞋在地砖上踏过的清脆声。

    噗……

    肉体栽倒在地的声音，以及粗重的娇喘。

    “救命！救命！谁来……救救我！”女孩撕心裂肺地呼喊，月光照耀下，她有这一头乌黑的头发，有点婴儿肥的俏丽圆脸上挂满泪水。

    在她身后，跟着一个打扮绅士的老人，一米九的身高配上他坚韧的五官，颇有贵族气息。

    可就是这样一个老者，却让女孩惊恐万分。

    因为老者背上背着一个巨大的木质十字架，而十字架上用长钉钉着一个不挂寸缕的少女。

    少女已死，身上遍布可怕的血口沟壑，如一朵血泊中的白玫瑰。

    “别喊了，既然你目睹了我圣祭的过程，那么便享受这个至高的荣誉吧！”老者说话温文尔雅。

    女孩双腿吓软了，撑起双臂向后挪动，“求求你，别杀我，我还要上大学，妈妈还在家里等我回去，求求你！”

    “能够被圣祭，你的妈妈也会为你感到自豪的。”老者缓缓靠近。

    他的周围浮现风的乱流，形成密集风刃切割一排排长椅，爆起漫天木屑。

    言灵·吸血镰，序列71

    将风化为不畏死的攻击者，化为利刃向外扩散，达到杀伤敌人的效果。

    两者距离不断缩短，女孩无助地背靠墙壁，她的头顶赫然是十字架上的耶稣。

    忽然，老者停下了脚步，他疑惑地看着女孩。

    女孩笑了，明明前一秒还在梨花带雨，下一秒就嘴角上扬，流露出一丝狡黠。

    她一改弱小，双腿一弹就高高蹦起，随着她的闪离，另一道身影从屋顶跳下。

    “喂！”罗柯手持天丛云一刀下劈。

    老者面色惊变，下意识拿背上的尸体做掩护。

    瞬移开启，罗柯到了其后背，一刀扎进背心，贯穿胸口。

    “什么？”

    噗！

    老者鲜血喷溅，扛着疼痛驱使风刃集中攻击罗柯。

    罗柯躬身掠过，借助强化听力灵敏地分辨出风刃来袭的方位，灵活地扭转到了老者身前。

    反手握刀，双臂发力一个过肩摔。

    嘭！

    老者将地砖砸出大坑，周围如蜘蛛网四分五裂。

    噌——

    天丛云从胸口刺下，将他钉在地上。

    “亵渎！你在亵渎圣的仆人！”老者发狂地大吼，精神明显处于癫狂状态，并且迅速出现肢体变化。

    几秒后，地上躺着的就是一头两米高的龙人死侍，衣服撑爆，长出坚硬龙鳞，灼热的黄金瞳熠熠生辉。

    然而，老者惊恐地发现自己挣脱不了身上的这把刀。

    它像是吮吸鲜血的恶魔，不断侵蚀自己的血肉，血脉上的威压导致他无比慌乱，开始奋力挣扎。

    噗！

    他竟然强行向上拉扯，让天丛云彻底穿出自己的胸膛，但他也站了起来，差点要了半条命。

    可老者却发现，对面的青年似乎更兴奋了？

    “恭喜，”罗柯加速冲刺，打出朴实无华的一拳，“从任务目标荣升为食物！”

    “食物？荒谬！”老者全力一拳轰出，无数风刃跟随手臂飞舞而出。

    双拳碰撞，瞬间掀起无穷劲风，所有物品被震飞，脚下地砖当场爆炸，下沉了十厘米。

    烟雾散去，罗柯拧着半死不活的龙人死侍，走进了教堂后方的一间房。

    +20

    进化值【3100/4000】

    他专门等待这老东西变身为龙人死侍，这样吞噬后才能增加进化值。

    前段时间，罗柯突然想起獠牙曾贩卖过赫尔佐格故意流出的龙血药剂，这东西可以让混血种丧失理智，无比轻松地突破临界血限，大面积化身为具有龙类特征的龙人死侍。

    于是他吩咐执行部展开调查，成功获取了部分购买者的信息，专程找上门挨个吞噬。

    刚才那个老东西就是其中一个。

    他回到教堂大厅，拔出地上的天丛云。

    如今不再是一截尾骨，在上端加铸了刀柄，变成了一柄略显狰狞的白骨长刀。

    本来他是要交给绘梨衣的，但那丫头嫌重口，又说自己根本不需要这么好的武器。

    罗柯也没强求，言灵审判确实不需要太好的武器，手指一指都能释放杀戮。

    所以他只好自己拿着了，也没学啥刀术，反正力气大，瞎砍就行了。

    “怎么样？我刚才的表演！”尹秀英跳出，得意洋洋地道。

    而后，从各个地方又出现了好几个执行部专员，他们开始打扫战场，如同一群工具人。

    “表情很赞，语气到位，不愧是中央大学表演系毕业。”罗柯笑了笑。

    “那个恶魔真该千刀万剐，是我就让他挂在十字架上生不如死！”尹秀英看着少女的尸体，默默报了警。

    那个老者被媒体称为“十字架屠人魔”，警方抓捕了一个多月都毫无收获，期间一共有十三位花季少女死在他手中。

    每当太阳升起，一座教堂的顶上就会有一座十字架与尸体。

    他美曰其名这是“圣祭”。

    实则是他解决龙血躁动的一种缓解方法，精神上的扭曲满足。

    尹秀英从包里拿出一张帖子，“喏！”

    “什么？”罗柯接过，打开一看原来是结婚请柬。

    “我再有一段时间就会转到文职，他刚好也是文职，”尹秀英美好地笑道，“我跟他要结婚了。”

    “恭喜！我会到场。”罗柯由衷祝福，这丫头是个称职的助手。

    他走出教堂，天边朦胧亮，已经是早上六点了。

    “喂，诺玛，跟校长说一声，我过几天就去学院，顺便带个女学生，你提前安排下宿舍。”

    与此同时。

    瘫在床上的芬格尔一个鲤鱼打挺，抱起笔记本电脑在上面编纂起来。

    一个帖子置顶到了守夜人论坛——《最强导师终于想起上班了》

    前一秒还在讨论谁有资格成为楚子航女友的学生们，后一秒就将最新帖子冲爆。

