    第三百六十五章 轮流轰炸，至尊们的憋屈！   

    九位禁区至尊，再一次出现在昆仑墟的入口处。

    

    如今没有了天劫的威胁。

    

    他们再也没有了任何顾忌。

    

    “这一次，就算天王老子也挡不住我们！”

    

    那九位禁区至尊互相对视一眼，一个个眼中都是冒着怒火。

    

    然后他们就迫不及待一起向着昆仑墟中杀了进去，仿佛恨不得马上把楚玄碎尸万段。

    

    他们原先的计划是在楚玄证道成帝之前将其斩杀。

    

    但是计划赶不上变化。

    

    哪怕他们没有沉睡，在证道异象出现的第一时间就一起杀出禁区，可谓是给足了楚玄“面子”。

    

    奈何楚玄推开大帝之门的速度实在太快，根本不给他们半点机会。

    

    再然后天劫降临，又是前所未有的九九天劫。

    

    他们无奈之下只能站在昆仑墟的入口处等待。

    

    偏偏楚玄这个家伙不做人，居然带着天劫反过来追杀他们，他们气得吐血，却也只能逃往各地先躲藏起来。

    

    本以为可以手到擒来的行动，居然横生这么多波折。

    

    而且还被楚玄这么一个“准帝”追得满世界跑，他们可谓是积压了一肚子怒火。

    

    “现在没有了天劫威胁，他算个屁，就算他此刻已经证道成帝，也只是一个刚刚突破的大帝而已，哪怕有天道之力加持，又能挡得住我们几人围攻？”

    

    “不错，即便再加上昆仑老祖和那头老乌龟，也决计不是我们九人的对手。”

    

    “大不了我们彻底复苏，到时候吞了他们几个，再不行就再发动一次黑暗动乱，总归死不了，但是这次绝对不能再让他们逃掉！”

    

    “只要没了他们这几个碍眼的家伙，乾元大陆将会彻底属于我们所有，我们的好日子还在后头！”

    

    怀着这样的念头，这些禁区至尊杀气腾腾冲进了昆仑墟里面。

    

    然而就在他们进入昆仑墟的那一瞬间，一个“太阳”从天而降。

    

    而且速度快到了极点，转眼间就到了他们头顶上方。

    

    裹挟着无法想象的恐怖威力，仿佛要将他们骨头渣子都融化一样。

    

    但是那些禁区至尊却没有丝毫慌张。

    

    “上一次我们是因为毫无防备才被你暗算，这一次居然还想故技重施，真以为我们没有一点准备？”

    

    众多禁区至尊脸露冷笑，就连脚步都没有挪动一下。

    

    “哈哈，这就交给我吧！”

    

    这个时候，太阳圣皇站了出来，取出一面黄金盾牌。

    

    “这太阳盾乃是本皇耗费无数年岁月采集太阳精金炼制而成，堪称是大陆数一数二的防御帝兵，你这战舰主炮威力虽强，但还奈何不了我的太阳盾！”

    

    说话的同时，太阳圣皇就将他手中这太阳盾催动起来，瞬间化作一面金色巨盾，一层层防御光罩随之浮现，将他们所有人都保护在内。

    

    伴随着一声震天动地的轰鸣声响，这面黄金盾牌居然真的硬生生挡住了星空战舰主炮的轰击。

    

    众多禁区至尊见状顿时笑了起来，原本为了以防万一握在手中的防御神兵，也都懒得再继续催动。

    

    乾元大陆不缺少飞船战舰，他们自然了解这种战舰的优缺点，主炮威力虽强，但每一轮攻击之间都会有间歇时间。

    

    楚玄这艘星空战舰固然格外强大，但料想也避免不了这个缺陷。

    

    哪怕间歇时间很短，但是对于他们这种级别的强者来说，却也完全足够了。

    

    眼看太阳圣皇挡住了星空战舰的主炮轰击，他们立刻就准备趁着这个间歇时间冲杀进去。

    

    可是就在这个时候，又有一个“太阳”从天而降。

    

    恐怖的能量好似岩浆一样，直接将方圆万里之地都笼罩了起来，就连空间壁垒似乎都被强行融化。

    

    不，不是一个“太阳”。

    

    他们清楚看到，在那“太阳”之后，还有第三个乃至第四个“太阳”正在迅速凝聚。

    

    “这种战舰不是只有一艘吗？

    怎么变成了四艘？”

    

    “开什么玩笑，这种级别的战舰，比帝兵还要罕见，他从哪弄来这么多？”

    

    原本胜券在握的禁区至尊们，一双双眼睛顿时都忍不住瞪得老大，眼中充满难以置信。

    

    抬头向着高空方向看去。

    

    只见那最高处的虚空之中，整整四艘庞大无比的星空战舰正对着他们轮流开火。

    

    一轮接一轮攻击不间断的向着他们笼罩而来。

    

    接下来不用多说，完全就是炮火洗地的过程。

    

    那些禁区至尊想要冲杀出来，但是却根本没有机会，因为他们每时每刻都笼罩在狂暴至极的能量浪潮之中，根本没有一丝的停顿时间。

    

    唯一值得庆幸的是，他们此刻有整整九位至尊联手，而且事先都做了一些准备。

    

    这个时候四艘星空战舰全力开火，单凭太阳圣皇的太阳盾根本挡不住，其他至尊都连忙将自己事先准备的防御神兵全力催动起来。

    

    还有他们自己的帝兵，这时候也不管是不是防御帝兵，也都一起催动起来，拼命抵挡那恐怖到极点的战舰轰击。

    

    “各位大老远的上门，我也没什么好招待你们的，就放几个烟花给各位助助兴，希望你们能够喜欢！”

    

    楚玄盘膝坐在昆仑墟深处，脸上泛出一抹微笑，很快他的声音就传荡开来。

    

    “我助你大爷！！！”

    

    听见这话，那些禁区至尊有一个算一个，顿时都气得暴跳如雷，火冒三丈。

    

    他们一个个都憋屈到了极点，但是却又没有任何办法。

    

    楚玄见状脸上笑容更浓，他也不急着出手，趁着这个时间，他马上开始炼化第二缕天道本源。

    

    时间就这么一分一秒过去。

    

    四艘星空战舰的能量终究不是无限的，很快他就收到战舰上苏浅浅等人的传音，四艘星空战舰积累的能量都已经快要见底。

    

    当最后一轮轰击完毕之后，楚玄就让她们先行返回星空之中。

    

    而这个时候，作为大陆大名鼎鼎六大禁地之一的昆仑墟，经过四艘星空战舰这样十几轮轰炸之后，已经完全崩溃，真的变成了一片废墟。

    

    无论是那混乱的法则之力，还是那些残存的可怕禁制，在四艘星空战舰无差别的轰击下，都被彻底荡平磨灭，就连地面都变成了流动的岩浆。

    

    至于那九位禁区至尊，再也不复之前的嚣张神情，所有人都是一副消耗过度的模样，目光更是一片呆滞。

    

    天知道，他们刚刚经历了什么！   

    自从证道以来，他们从来没有哪一次像今天这样憋屈过。

    

    看着手中被融化得只剩下巴掌大小的太阳盾，原本在大陆上排名数一数二的防御帝兵，居然就只剩下这么点东西，太阳圣皇整个人都在颤抖。

    

    当然，其他禁区至尊的情况也好不了多少。

    

    为了抵御那四艘星空战舰连绵不绝的疯狂轰击，他们也搭进去不少神兵。

    

    有好几位至尊，甚至就连祭炼多年的唯一一件帝兵都搭了进去。

    

    若非如此，他们绝对不可能像现在这样“安然无恙”。

    

    而这个时候，楚玄已经将第三缕天道本源炼化完毕。

    

    看着自己已经变成大帝境七重天的修为。

    

    然后又看了看系统空间还剩下十七缕天道本源。

    

    楚玄脑海中只有一个念头。

    

    大帝境的修炼，好像并不是很难。

    

    当然，这得感谢天道这位榜一大哥的馈赠。

    

    

