    罗西尼亚国在非洲算是一个中等国家，位于非洲东部，气候地貌主要以山地丘陵为主，这样的地理条件自然就导致了他们贫困的经济。

    唯一值得称道的大概就是这个国家拥有一段不算长的海岸线，可以保证有一定的外贸经济，让国内的矿产资源卖给别的国家。

    罗西尼亚东部地区，就是这样一个非常典型的以出口矿物为主要经济作物的地区，名叫达达罗行省，在这个三万平方公里的土地上，一共生活着五十多万人口，由卡里路将军掌控着。

    和一些电影里残暴愚蠢的非洲军阀不太一样的是，这位卡里路将军不仅仅是传说中的军三代，而且还曾在欧洲留学，乃是一位受过现代化教育的现代军阀。

    自从上台之后，卡里路将军就改革了不少弊政，以打造良好的营商环境为主要目标，比如，在华夏商人在这里开矿做生意时，他只开了一个很合理的保护费，并且很用心地派遣守卫去保护。

    此外，这位卡里路将军还喜欢讲卫生，禁止在城市和道路两旁大小便，重点打击偷抢盗等犯罪行为等等，这些举动，无不说明这位卡里路将军不只有能力，还有着强烈的上进心。

    但是最近，卡里路将军的心情就没有那么美妙了。

    在罗西尼亚东部地区，除了他掌控的达达罗行省之外，还有两个军阀邻居，对他的达达罗行省虎视眈眈，三位军阀一边合作，一边暗地里也是摩擦不断。

    而在最近，他们三个军阀的交界之地的那座矿山，竟然挖掘出了一颗37克拉的正宗粉钻，尽管卡里路将军已经第一时间封锁了消息，但还是被另外两位军阀获得了消息。

    彩钻不比透明钻，在整个地球上来说都是十分稀少的存在，特别是，这还是一块相当稀少的粉钻，拿出去拍卖，至少也能够卖出去一个亿美元！

    卡里路将军自然是愿意将这颗钻石卖给那帮欧洲人的，但前提是，他能够安全的将粉钻带到欧洲才行。

    现在，已经反应过来的那两位军阀，正带着上万的士兵向着他所在的达达罗城攻来，如果他这个时候带着粉钻离开，他的老巢就要没啦！

    所以，卡里路将军不得不面对两位实力不如他的军阀的联合攻势，即便他的实力强于对方任何一方，但依旧没有达到独自面对两位军阀全力攻击的程度。

    这一场突如其来的战争，让卡里路将军应付得很艰难！

    说实话，卡里路将军现在对于那颗烫手山芋是又爱又恨，因为只要卖了它就可以立即成为罗西尼亚的全国首富，可以将整个达达罗行省发展的更好。

    但同时，粉钻的出现，也让他的两位对手有了联合的理由，甚至于南方那边的军阀，似乎也闻到了血腥味，想要分一杯羹！

    卡里路将军自然也想过先逃离达达罗行省，但比较糟糕的是，他获得那颗粉钻的消息早就传遍了东部，整个达达罗行省四周实际上都被封锁了，特别是他南边的西罗港，只要他逃离，粉钻必然落入他们手中。

    这个时候，除非立即卖出粉钻，并且强势打退那北边两个军阀的军队，否则越拖越危险！

    可是，谁来买粉钻呢？！

    卡里路将军可是十分清楚自己周围那些军阀的性子，他们肯定对每一个过往的人都进行检查，最这样的情况下，即便是那帮的贪婪的欧洲珠宝商人也没胆子来吧？！

    就在卡里路将军对着眼前的局势一筹莫展的时候，他的忠实管家急匆匆的闯了进来，让他不由得精神一震：“怎么了，是不是欧洲的那帮珠宝商人有消息了？”

    卡里路将军的忠实管家老盖达西哭丧着脸恢回复道：“是的，那些欧洲的珠宝商人说，除非您把粉钻安然的带出西罗港，不然他们是不会来购买的！”

    “……我要是能够安然的带出西罗港，还用得着求助他们？！”卡里路将军愤愤不平道。

    就在这时，办公室里的电话忽然响了起来，来者……是一个陌生的号码！

    “喂，你是卡里路将军，听说你手里有一颗粉钻？！”突兀的电话，突兀的问题，让卡里路将军明显愣了一下，随即反应过来，“对对对，我就是卡里路，现在就有一颗粉钻，那种非常漂亮非常漂亮的粉钻！”

    “请问您是……”末了，卡里路将军问了一句。

    “我叫慕白，你可以叫我慕总裁，我想要购买你手里的这颗粉钻，开个价吧！”电话里，那个年轻的声音淡淡说道，充满了从容不迫。

    卡里路将军一时不知道该说什么，顿了好几秒才说道：“慕总裁，您可能不知道，我现在已经被四周的军阀们封锁了，粉钻恐怕无法送到您手里！”

    “这个我自然知道，不过我不认为这个是难题，这样吧，我派人亲自和你谈吧！”啪的一声，电话被挂断了，但是卡里路将军的心情也跟着起伏起来。

    那位慕总裁最后那句话是什么意思呢，派人亲自和我谈，难道他们有南边那位西罗将军的门路？！

    卡里路将军自然不知道，此时的西罗港隐秘之地，正停靠着一艘远道而来的洁白色漂亮游轮，那种耀眼的洁白色，是无数非洲人一辈子都无法见到的颜色。

    此刻，挂断了电话的慕白，随即看向了小白道：“小白，那位卡里路将军的情况有些不妙，我准备现在就让你带着90个武装护卫机器人直接他那里，把粉钻取过来！”

    小白笑嘻嘻的点点头，这么点事，让他去完成完全是大材小用，“老板，那么多人进入西罗港，会引起这西罗港军阀的注意的！”

    慕白毫不在意的耸耸肩：“西罗港的人若是敢阻拦，就直接灭了，到时候还可以顺手抢几辆车，你到时候刚好可以塑造一下，早日赶到卡里路将军那里！”

    “明白，老板，那我去了！”随即，小机器人迫不及待的冲向了甲板下的仓库区，那里，还有着100名武装护卫机器人在待机中呢！

    西罗港今天到岸的船只并不算多，于是，那一搜漂亮的不像话的白色游轮靠岸的时候，顿时就引起了无数人的注意！