    端着托盘才靠近客厅，姜若悦就嗅道一股浓浓的火药味。

    徐莲扯着嗓子。

    “弟妹，听说你最近很少出去喝下午茶了，　好像说是因为你那丑儿媳妇，据说那些妇人，天天背着你的面，讨论你那上不了台面的丑儿媳妇，害得你都没心思喝茶了，恭喜你啊，娶了个好儿媳妇。”

    姜若悦的脚步倏然顿住，两杯茶都差点溢出来了。

    咬了咬牙，大伯母，我又没得罪你，你拿我开什么枪。

    “丑儿媳妇？大嫂，你真的是人老了，眼睛出毛病了？我那儿媳也丑，她都丑的话，这世上的女的，就没有能看的了。”

    唐萍竟然这样回击了徐莲，姜若悦愣住，唐萍这是变相夸了她吗？

    唐萍对现在的姜若悦，这容貌是挑不上毛病的。

    被还击了，徐莲立马又绞尽脑汁的怼回去。

    “哦，你这么一说，我倒是忘了，姜若悦变好看了，人是好看了，不过她这品行不行啊，又坏又恶毒的，娶她进门，真是连累了整个贺氏家族，把贺家的名声都传坏了，弟妹，听说当初还是你特意千挑万选为贺逸选的媳妇，不过你真用心了吗？”

    姜若悦揉了揉胸口，大伯母，你不扯我下水，就不行吗？我又坏又恶毒，又没恶毒到你身上。

    唐萍一滞，立马拉下了脸，只不过片刻之后，她就狠狠的回击了起来。

    “贺华什么时候结婚啊？之前听说黄小姐割了手腕，我吓了一跳，哎，这贺华可真是会伤女人的心，也不知道，他这是不是遗传了大哥，也要上演把大嫂伤得彻底的戏码不成？他不肯娶黄小姐，难不成是在外面还有其他女人。”

    徐莲气得脸色一阵发白，唐萍这话，她透彻得很。

    这几年，贺泓霖在外女人不断，害得她有次想不开，吃了一大把安眠药，差点药死。

    姜若悦暗暗佩服，这二位不愧是比她多吃了几十年的饭，过起招来，招招致命。

    姜若悦故加重了脚步声，过去完成任务。

    “妈，大伯母请喝茶。”

    姜若悦迅速把茶放下，就在徐莲那恨得要把她剜了的目光中退了下来。

    再次回到茶房，老夫人没在了，被张妈扶去卧室喝药了。

    姜若悦放下托盘，发现这片窗外的后花园站了一个人，姜若悦细看，是贺华来到了后花园。

    只见他拿出一支烟来，点燃，吞吐起来。

    姜若悦纳闷，大哥刚刚不是还挺关心黄小姐，看起来二人应该关系好很多了，应该开心才对。

    可她现在怎么感觉，大哥在那愁苦的抽着烟？

    姜若悦想到了外婆特效药的事情，纠结了一下，还是决定出去趁机感谢一下大哥。

    等姜若悦来到后花园，正准备过去找贺华，一道女声先比她出现。

    “原来你在这。”是黄薇的声音。

    黄薇出现，贺逸把刚点燃的烟给掐灭了。

    黄薇把他贴心的举动看在眼里，心头很感动。

    以前他从来不会因为自己出现，就把烟熄灭了。

    黄薇过去抱住了贺华，其实她看得出来，贺华非常的孤寂，冰冷，但她想用自己身上的热度，温暖他。

    她不知道他在愁闷什么’

    也许是压力，她知道男人的压力都很大的，他们都有远大的抱负，要做出一番事业来。

    况且他还被贺逸压了一头，若是他没有走丢过，没有经历那些变故，这贺氏总裁的位置，该是他的才对。

    “怎么了？”

    黄薇靠在他的怀里，贺华下意识要将人推出去，但他的手在空中僵了一下，最终忍住了，放了下来。

    黄薇自顾自的讲了起来。

    “你知道吗？我以为我再也见不到你了，我以为我会死掉，能活着再次见到你，且你今天还主动关心我，我很开心。”

    黄薇发现自己醒来后，贺华改变了很多，他每天会来医院看她，虽然他也没什么话，但是这也是他的改变。

    “以后别再干傻事儿了。”贺华轻轻拍了一下黄薇的后背。

    姜若悦看着这一幕惊呆了，看来大哥这棵铁树，要被黄小姐的坚持撼动了。

    紧接着，姜若悦就看到，黄薇抬起头来，垫起了脚尖，主动吻向了贺华。

    姜若悦连忙转身跑开。

    可她刚跑出一段距离，就撞到了一堵坚硬的东西，鼻子都要撞碎了，姜若悦平视，看到一袭雪白的衬衫。

    “你跑什么？”这熟悉的嗓音。

    姜若悦的鼻子抽疼了一下。

    “那边，大哥和黄小姐在……”

    话没说完，姜若悦就要把贺逸拉走，这里离贺华和黄薇站的地方并不远，很容易惊动二人。

    “他们怎么了，你需要这么慌张？”

    黄小姐好不容易熬出头，这要打扰了二人，姜若悦感觉自己要折寿。

    贺逸一动不动，反倒一个力，把姜若悦拉了回来。

    “说清楚再走？”

    “我们先换个地方说话。”被拉回来的姜若悦一怔，不过赶紧压低了声音。

    姜若悦简直想给贺逸一拳，他今天怎么这么笨。

    “反正我们不要过去就好了。”

