    通臂猿猴疑惑的指着屏幕问道：“主人，您是怎么看出来穷奇死了的？属下愚昧，咋啥也看不懂？”

    李常春窘得脸一下子红了起来，两耳发烧，眼睛躲躲闪闪好像看哪里都不对，不知如何应对眼前的境况。

    “咳咳，这个嘛回头在跟你讲。”

    通臂猿猴默默点头，深深感叹这个主人非常人也。

    主人看黑屏都能看出大事件，而自己却跟睁眼瞎似的，这就是人与人之间的差距。

    “那么，也就是说前一阵子传闻穷奇灵魂玉简炸了是真的，而现在这个穷奇也是伪装的咯？”通臂猿猴分析道。

    “你很聪明，分析的非常对。”李常春眯眼：“好家伙，本帝差点就信了，若不是有天道帮忙就被你唬过去了。”

    “咦，是谁会变成穷奇的模样呢？”

    一牵扯就连贯牵扯出很多问题。

    包括穷奇是怎么死的？谁变作的穷奇？居心何在？他想干嘛？

    等等问题都值得深思。

    不知为何，脑子里突然就浮现出来了美耗的身影。

    “难道是她？”

    到现在，李常春知道了美耗的死因，是被美耗杀掉的。

    那么穷奇的死因，不由得就想到了一起。

    李常春抬手又把爱疯放在了面前。

    通臂猿猴紧忙凑过来脸，他想研究下这神奇的“打电话”是什么鬼操作。

    这次可是聚精会神，甚至连所有精神力都放在了爱疯上面。

    李常春吩咐道：“给美耗打电话。”

    这次屏幕亮了起来，五颜六色的映像画面。

    通臂猿猴倒抽凉气，他明白了，原来这东西得用精神力去看，不能只相信眼睛。

    画面渐渐清晰，画面中显示出两条并排飞行的人。

    一个是穷奇，一个是蛊雕。

    李常春摸着下吧沉思：“这俩家伙怎么搞一块去了？他们要去干嘛？”

    通臂猿猴疑问：“主人，美耗在哪？”

    “哦，我知道了，难道……穷奇就是美耗变化的？”

    李常春哼笑：“必然就是了，我给穷奇打电话打不通，证明世界上没了这个人，只有一种可能那就是穷奇死了。”

    “然后我在给嫌疑人美耗打电话，里面竟然显示的是穷奇的身影，很显然她就是凶手，是伪装者。”

    通臂猿猴又提出疑点：“那有没有可能是这个神器出错了呢，比如信号混乱。”

    “不可能，绝对不可能。”李常春肯定的说道：“这东西比神器还好使，怎么可能出错。”

    ……

    然而，李常春忽略了一个重要因素。

    他拨通了电话后竟然忘了选择闭麦。

    他与通臂猿猴的对话全都被美耗与蛊雕听的一清二楚。

    蛊雕疑惑：“谁在说话？”

    正在半空中飞行的美耗，神情一震，仔细回味声音。

    “不好，是春帝，他发现咱们了！”美耗惊愕的回道。

    幸亏蛊雕没关注说话的内容，否则又是乱七八糟的事。

    “春帝？”蛊雕当即摆出战斗姿态，警惕的喊道：“春帝，躲躲藏藏的算什么英雄好汉，有种出来与我决一死战！”

    李常春“呃”了一声，头上挂满黑线。

    通臂猿猴问道：“主人，您这、这、神器是个双面刃啊，咱们也被发现了呢～”

    李常春抬手按在了挂机按钮上，扶额说道：“操作失误，抱歉。”

    ……

    蛊雕喊了半天不见人影，整得个虚惊一场。

    美耗眉头紧蹙，抬起手臂。

    “咱们回兽王殿去，计划取消。”

    “好邪门的春帝。”

    蛊雕百思不得期间。

    明明就听得在耳边说话，却又见不到人。

    他俩可是飞腾在半空中，四周空荡荡的一目了然。

    美耗眼珠子咕噜噜转：“先回去再说，我怀疑春帝有天珠定位类的法宝，咱们已经被发现了，再行动只会落入春帝提前预备好的陷阱。”

    两人转身飞回兽王殿。

    宫内一路上都是被李常春驯服的手下，美耗只是嗤笑不做搭理。

    不管怎么说她现在代表的是名正言顺的兽王，这大殿还易主不了。

    为确保安全，带蛊雕进入了密室，并禁闭上了密室大门。

    “蛊雕，你有破除天珠类的办法没？”

    美耗问道。

    蛊雕摇头：“那种东西不好破，倒是听说在封闭阵法中的话可以阻挡得住，可惜我也不会布置那种封闭阵法。”

    美耗烦躁的挥手：“兽族正是用到本王的时候后，本王哪有空钻在什么封闭阵法中躲着。”

    蛊雕耸肩：“那没办法了，只能听天由命，祈祷春帝不监视咱们了。”

    美耗苦恼，陷入难以解脱的烦恼之中。

    “这样，咱们兵分两路。”美耗出主意道：“你去负责对付白泽，把他制服后带到这里；老娘亲自去牵制春帝，看他怎么作乱。好啦，就这么行动。”

    美耗转脸一看，发现蛊雕神色有点不对劲。

    蛊雕眨巴着眼睛在她身上扫来扫去，各种疑惑的神情。

    “怎么了，本王身上有什么东西吗？”

    “没有呀。”蛊雕挠头：“大王，您为什么自称老娘，您不是雄性吗？难道这十万年属下一直理解错误吗？”

    美耗意识到自己说漏了嘴，光不安地四处游走，呵呵地干笑着，努力掩饰脸上的尴尬。

    “咳咳，你听错了，本王是说老子亲自去牵制春帝。”

    “老子、老娘？”蛊雕抠了抠耳朵：“好吧，岁数大了老听错，抱歉，是属下乱讲话了。”

    美耗摆手：“没事，奴家不怪你啦，行了咱们还是赶快去干活吧。”

    意识到又说错话了，美耗紧忙捂住嘴巴。

    真想给自己嘴巴两巴掌，怎么就改不了口病呢。

    蛊雕直瞪瞪地看着美耗的脸，露出怎么也抓不住要领的神情。

    “大王……”

    “行了别说了，干活！”

    “哦～”

    蛊雕确定这次是真没听错，深深地对“穷奇”的性别有了质疑。

    不由得打了个寒颤。

    心道：大王不会是想不开那啥了吧。

    饱含深意的看了眼美耗的裤裆，转身离去。

    美耗感觉自己的脸就像一盏火炉，滚烫，好像一摸上去，就会起泡。

    直到蛊雕走出密室后才松出口气。

    狠狠地在自己嘴巴上打了两下。

    “让你嘴欠，乱说什么东西！”

