    锃锃无数声金属出鞘声，在顶楼之中响起，厉意十足。

    苗封狼、阿塔古和卓依依三人瞬间横在叶凡周围。

    他们化作一个品字形将叶凡死死护在了身边。

    而楼侧两边也涌出了十几名武盟高手。

    利刃在身不曾拔，但右手已经牢牢搭在刀柄上。

    目光阴煞十足。

    汪氏和郑氏精锐更是拔出武器指向了妇人。

    扼守楼梯的武盟子弟虽然不算强大，但也是卓依依精挑细选出来的。

    妇人无声无息撂倒他们出现在顶楼，昭示着妇人不同凡响的境界。

    叶凡扫过妇人一眼，喝着茶水没有出声。

    但心里却淡淡一笑：终于来了！面对叶凡一方的人多势众兵强马壮，妇人脸上却没有丝毫的异样和害怕。

    相反，她缓步向叶凡方向走了过来。

    浑身上下却透着一股冷漠，透着一股视众人如无物的冷漠。

    “你是什么人？”

    郑俊卿一拍桌子喝道：“谁给你胆子来这里撒野的？”

    妇人微微偏头望向郑俊卿等人，脸上依然没有一丝表情。

    只是那双眼睛，看着众人就像看着一群死人般冷漠，接着她又流露一丝不屑。

    她的目光盯着核心位置的叶凡开口：“是你们算计了李太白和绑架了沈少爷？”

    全场众人诸多，但叶凡无疑是最靓的仔。

    “沈家印婆？”

    叶凡漫不经心地回应：“你总算是来了，可知道，我等了你一天一夜了。”

    在对方现身自报家门喊出印婆的时候，相关资料马上在叶凡脑海中浮现。

    印婆，是沈七夜最为倚重的左膀右臂，地位和身手高于北豹他们，堪比剑神李太白。

    而且她还是一个擅于用毒的高手。

    她有过七起毒杀敌将以及覆灭三千敌兵的战绩。

    所以她在沈家有着超然的地位。

    这也让叶凡生出了一丝兴奋。

    他最喜欢敌人的添油战术，这样就能让他最小代价，多拿几个筹码。

    “等我一天一夜？”

    印婆在众人环峙之中，如沐春风一般自在，一股霸气平空而生。

    她的眼睛冷冷定在叶凡脸上，皮笑肉不笑开口：“看来真是你绑架了沈少爷，很好呵，很好呵。”

    “我最喜欢看到你这样的愣头青，年少轻狂，不知敬畏，没啥本事却觉得自己天下第一。”

    “收拾你这样的人，比起那些看到我就跪下的人，有趣多了。”

    “不过我想要提醒你一句。”

    “我之所以这么晚来找你，一个是想要你先高兴几天，然后再一脚把你踩入地狱。”

    “这个样子你才会生不如死、才明白闯了多少的祸。”

    “我也才能让受惊的沈少爷高兴高兴。”

    “还有一个原因，那就是我砍了不少天下商会的大佬，给小兄弟你做一做见面礼。”

    “一个武盟会长、一个总督、一个私兵主帅，三大巨头，再加三十六颗铁木骨干的脑袋。”

    “三十九条性命，这就是你绑架沈少爷付出的代价。”

    “怎样？

    惊不惊喜？

    开不开心？

    知道不知道自己闯了多大的祸？”

    印婆的笑声带着地狱一般的阴森，让人生出不寒而栗之感。

    郑俊卿和汪清舞止不住一笑，不过很快又死死忍住。

    倒是叶凡落落大方开口：“老实说，我很惊喜，很开心，不过祸有多大，我是真不知道。”

    “看来真是年少轻狂的愣头青啊。”

    印婆看到叶凡毫不害怕的样子，眸子有着一丝鄙夷：“算了，不跟你废话了，把沈少爷和李太白他们交出来，然后再跟我去沈家一趟。”

    “我可以给你一个暂时活命的机会。”

    她要留着叶凡给沈长风处置：“不然，你们今天全要死。”

    叶凡一笑：“人，没有，去沈家更不可能。”

    “倒是我可以给沈七夜一个来武城拜见我的机会。”

    “印婆要不打个电话给他，就说你也被拿下了，需要沈七夜过来谈一谈？”

    叶凡手里把玩着茶杯，饶有兴趣看着印婆。

    印婆闻言怒笑一声，手指一点叶凡喝道：“小子，你这么猖狂，铁木金知道吗？”

    “行，你不珍惜我给你的机会，那就休怪我印婆嗜血太重了。”

    在进入顶楼的时候，印婆已经悄无声息下毒。

    一大蓬无色无味的毒粉早已随风笼罩了整个顶楼。

    在印婆的认知中，叶凡他们现在全都中毒任自己宰割了。

    所以印婆很是意气风发一抬手：“倒！”

    只是不管是汪氏郑氏枪手，还是武盟高手，一点反应都没有。

    叶凡啧的一声：“你是要给我倒茶还是要倒酒啊？”

    印婆脸色难看，再度伸出一手，猛地一压：“倒！”

    又是一大蓬毒粉随风吹散出去。

    只是叶凡他们依然没有动静。

    看到这一幕，印婆脸色微变，知道叶凡阵营也有用毒高手。

    当下她盯着叶凡冷笑一声：“小子，有点道行啊，怪不得敢动沈少。”

    叶凡靠在椅子上，轻轻笑应：“你却不行。”

    落下最后一个字眼时，叶凡手指轻轻一挥。

    二十名汪氏和郑氏枪手毫不留情扣动扳机：“砰砰砰！”

    弹头如雨水一样倾泻过去。

    冷漠又强横，还不留下任何一个死角，流淌滔天的死亡气息。

    相隔不过八米，弹头的速度恐怖，本身所附着的力量更是相当惊人。

    没有人可以想像，有人可以躲过如此密集而突然地袭击。

    郑俊卿和汪清舞都觉得，印婆不死也要重伤。

    只是印婆根本没有躲避。

    弹头倾泻过去的时候，她就猛地一转身上长袍。

    这一转，不仅把身子和脑袋包裹了进去，还把倾泻过来的弹头裹了进去。

    印婆翩翩起舞，黑袍随之翻飞，挡住了杀机，也吞掉了弹头。

    所有打向印婆的弹头都如石沉大海，一颗接着一颗消失不见。

    接着，弹头就从黑袍下摆跌落下来，当当当滚在地上转着圆圈。

    这一幕，让郑俊卿和汪清舞他们目瞪口呆，从来没看过这种诡异的挡击弹头手法。

    叶凡经历过布鲁家族的高科技武器洗礼，对眼前这一幕还是可以接受的。

    只是他依然感慨印婆的强大。

    黑袍能防御弹头没什么，但能旋转身子化解弹头力量，还让弹头滑落下来，就有点恐怖了。

    二十名汪郑枪手也是精神恍惚，怎么没想到有弹头打不死的人。

    念头转动中，他们手里枪械没了子弹。

    在他们手忙脚乱要更换弹夹时，印婆已经怒吼一声：“轮到我了！”

    下一秒，她猛地一掀黑袍。

    “啪啪啪！”

    裹着的几十颗弹头全部反射了回来。

    当当当打中汪郑枪手防弹衣把他们狠狠掀了出去。

    人仰马翻，一片混乱。

    

