    她冷笑一声：“你万魔宗秦凌云不愿意，我自然不敢强求。”

    “但青霞是我紫霞宫的人，她的事情，我还是要管的！”

    “三日期限之后，如果你秦凌云还是如此固执，那我就只能再开一次霞光宴，为青霞重新选婿！”

    说完，林应彩甩袖离开。

    “继续修炼。”看着林应彩的背影，秦凌云淡淡说道。

    可是，周围静悄悄的，并没有人回应她。

    他疑惑的转过身，发现众弟子，正用崇拜的目光看向他。

    竟然为了青霞，敢当面顶撞她们宗主，简直太帅了！

    一些女弟子，眼中已经开始冒出了星星。

    如果她们有这种蓝颜知己，死也甘心了！

    “叮，宿主获得紫霞宫众弟子的崇拜，正情绪神力+77”

    “宿主首次开启正面情绪神力获取，奖励《浩气长存》一部。”

    “浩气长存，可利用天地正气为能量，为精神攻击武学。”

    “周围正能量的人越多，浩气长存的威力就越大。”

    就在这时，秦凌云的耳边响起了系统的声音。

    还可以这样！？

    秦凌云有些惊讶，没想到神力也可以通过正面情绪来增长。

    而且别看少，但是这77点，竟然让他隐隐约约有突破武王七重。

    最重要的是这个《浩气长存》，也太猛了吧！

    秦凌云心情大好，他看向青霞：“走，去曲宫，给我弹个小曲，再喝上两杯！”

    青霞一脸疑惑，不过想到秦凌云刚才那么为自己说话，于是轻轻点了点头。

    期间，林应彩又找过秦凌云一次，不过还是被断然拒绝。

    随后，一个惊天大消息就从紫霞宫传出。

    两日后，紫霞宫继续举办霞光宴，这回，谁要是过关，就可直接迎娶青霞！

    而秦凌云因为和青霞并不适合，所以就不允许参加。

    消息一出，整个魔灵域一片沸腾。

    “听说青霞和秦凌云不合？”

    “我看也是，那杀神血气滔天，青霞仙子怎么可能看得上她？”

    “真是苦了仙子和这种人相处三日，一定是遭了不少罪吧！”

    “先别管秦凌云，咱们是不是有机会了？”

    “有个屁机会，上次你也不是没去过，那霞光七十二阵是你能闯过去的吗？”

    虽然知道自己机会渺茫，但一些圣子还是准备过去看看热闹。

    仙灵域，青羊宫。

    一个老者来到一处密室前，对着一中年男子问道：“剑体恢复的如何了？”

    “伤势是没问题了，但是这道心……”男子脸上浮现出担忧之色。

    “紫霞宫又要召开霞光宴，我会让他带魔音乱神铃前去，如果他还想一雪前耻，就过来找我。”说完，老者踏空而去，留下一脸震惊的中年男子。

    魔音乱神铃，可是上品灵宝，不知道比先天宝器和后天宝器强了多少倍，武皇之下无人能挡！

    他们青羊宫，也只有四件中品灵宝，两件上品灵宝和一件无上灵宝。

    每一件都珍贵无比。

    看来这次宫主对紫霞宫是势在必得了！

    ……

    铮——

    青霞面前，一个琴弦应声而断。

    她怅然若失的看着古琴，脸色苍白无比。

    终于还是逃得过初一，逃不过十五吗？

    “你的心乱了。”秦凌云也停下弹奏，一脸担忧的看向青霞。

    自听到青霞的琴曲后，他就赖在曲宫不走了，一直在缠着青霞学琴曲。

    因为他发现，这些琴曲，竟然能和体内的剑意相互融合，起到非常强大的辅助作用。

    “我师父真的要举办霞光宴了。”青霞叹了口气。

    “放心，只要有我在，就没人能强迫你。”秦凌云安抚道。

    “谢谢你。”青霞强笑一下，并没有将他话放在心上。

    她师父可是紫霞宫宫主，武皇大圆满强者，秦凌云怎么可能会斗得过？

    “三日时限已到，秦公子请回吧，我还要准备一下后天的霞光宴。”青霞含笑，但眼中却无比惆怅。

    “我是认真的。”秦凌云眉头皱了一下，随后离去。

    他现在，必需抓紧去一个地方。

    看着对方离去的背影，青霞叹了口气。

    面对她师父这种庞然大物，即便再认真，又如何？

    万魔宗，又不会帮他出手。

    出了紫霞宫，秦凌云脸色冷峻，犹如一道光芒，划破天空，向着南边飞去。

    半日后，他来到了一片巍峨的群山脚下。

    “小子秦凌云，请见剑主！”声音穿透云霄，响彻在整片山中。

    刷！

    突然，一道剑芒直奔秦凌云而来，但面对这剑气，秦凌云不闪不避。

    轰！

    这剑气打在了秦凌云的面前，轰出了一个巨大的坑洞，泥土四溅！

