    两日后，鸿胪寺内。

    任、辛二位少卿，没有辜负众人的期望，三轮谈判下来，包括换俘、上贡、称号只类的问题就一一被解决了，如今就剩下重新划分疆域这一个难题迟迟没有谈妥。

    范闲身为谈判主官，靠着那份陈萍萍提供资料，做起事来是无往不利，所以如今鸿胪寺内的官员没人敢小觑他。

    范闲对于属下这些官员的谈判能力，很是放心，遂言道：“关于重新划界的问题，陛下的意思是一州之地，放弃北齐不会松口的函谷关，换取镇北关一带的潜龙湾草原。”

    潜龙湾位于沧州北部，与镇北关只隔一座不大的山脉，是个不错的天然牧场，只要能拿下这块草原，庆国以后就不会再缺少马匹了。

    坐在范闲左下首位置的辛其物，对于范闲这个上司传达的意思颇感头疼，他想了想还是出声言道：“其它问题都很容易就谈妥了，只是涉及到这块草原时，北齐官员特别强硬，只愿意赔钱给马，土地寸步不让。”

    “棠大人，你有什么建议吗？”坐在范闲右下手的任少安，忽然转头看向极少发言的棠平，他可知道棠平似乎和范府的关系匪浅。

    闻言在场所有官员的目光齐刷刷地转向棠平，其中就属辛其物和那位肖姓官员的目光最为复杂，他们两人分属于东宫和二皇子。

    棠平现在大小也算是个中层官员了，自然不会因为众人的注视而怯场，他扫视在场所有人的神色，放下手中的茶杯，说道：“诸位同僚，谈判的事我是个外行，这里就不献丑了，只是有一点要提醒大家，这些土地是我们庆国将士用鲜血和生命拼回来的，所以不论如何都不能退怯。我们只是在动嘴皮，如果把真刀真枪打下的战果，给拱手相让，想必大家今后都不会好过。”

    辛其物听了棠平的话，微微皱眉，他当然明白其中道理，“棠大人所言极是，只是对于这方面北齐态度强硬，如果我们逼迫太紧，国战再起怎么办？要知道瘦死的骆驼比马大，万一把北齐君臣逼都上下一心，想来也不是陛下愿意看到的。”

    “北齐太后和小皇帝之间的关系，因为国战惨败已经有了缓和的迹象。”这时范闲也把监察院刚刚传回来的密报，适时的透露一点，他也有些头疼。

    北齐是继承北魏建国的，随然如今的北齐比不上当年北魏的三份之一，但是要真逼急了对方，对于庆国来说绝对不是什么好事。其实大家都明白，当今圣上对付北齐就是温水煮青蛙，所以不论如何都不能过火。

    堂间有些安静，虽然庆国国力强盛，但在明白当今圣上的意思后，大家都有些束手束脚，怕掌握不好分寸。棠平见此，在次出言温声道：“会不会是你们想太多了？如果北齐真有再战的雄心，又何必派使团前来和谈呢？难道他们会不知道这种行为说好听了叫和谈，说难听了就叫投降。”

    众人眼睛一亮，心道这位沉默寡言的棠大人，真不是浪得虚名，被他这话一点，大家有种拨开云雾见月明的感觉。

    “嗯！下官觉得棠大人此话有理。”肖姓官员最先出言附和，他确实觉得棠平说的应该就是实情了。

    范闲闻言也似乎想到什么，拍了下额头，暗骂一句自己真是忙昏头了，怎么露掉这么重要的消息，组织了一下言语，他才开口道：“确实，棠大人的话倒是提醒我了，这个北齐使团真正的大人物是庄墨韩。诸位同僚，你们想想，如果北齐不是急于求和，他们为何要请他随行，以庄墨韩在天下士子心中的地位，北齐请他出使想必也要花费大代价的吧！”

    知道破题之法，问题就简单许多了，众人开也始商议如何解决庄墨韩的办法。棠平也不在发言，就静静听他们商议，最后大家一致决定，在殿前赐宴环节，阻止他借助名望说服庆帝，那问题就能解决了。

    等会议散后，范闲拉着棠平一起走，显然是有事需要和他商议。

    “明天我会进皇宫拜见宫中各位娘娘，为婚事做准备，到时我会摸清楚宫中路线。”范闲压低声音对棠平说道，他需要棠平帮助他完成接下来的谋划。

    “你上次说的就是这件事？”棠平故作狐疑的看了一眼范闲，这才接着问道：“可是我没理由陪你入宫见那些贵人吧？”

    虽然感觉棠平的话有些扯，但范闲却是面不改色，微微一笑应道：“路线的事我自己会解决，我希望你准备一下，到时我入宫拿东西时，你能帮我拖住宫中的高手。”

    “宫中可是有一位神秘的大宗师，你不会觉得我能打得过他吧？”恰到好处的皱眉，撇了一眼范闲，然后没好气的说道：“你要是准备让若若守寡，那我拼死帮你一次也不是不行。”

    “这就让我妹妹守寡了。”棠平这话让范闲心中一凛，才撮合没多长时间，感觉比他自己和林婉儿的进展都要快，他强忍心中不爽，扯着僵硬的笑容道：“那不能，大宗师有别人出手，你尽可能的帮我拖住禁军中的九品高手就可以了。”

    “你什么时候知道我突破了？”五竹的存在棠平自然知道，不过他不想多问，他反而对范闲如何知道自己突破的事比较好奇。

    “一长辈告诉我的，前几次你来找我时，我那位长辈刚好碰见了，所以就跟我提过。”

    这点范闲到是没有隐瞒，反正两人现在差不多算是一条船上的人了，有些事透漏一点倒也没什么。

    “行，时间到了通知我一声。”

    棠平答应下来后并没有多问什么，范闲也没想告诉棠平他要去宫中拿什么东西，两人就这样默契的分开了。

    走在回府的路上，脑海中分析着这几天收集到的情报，棠平觉得前几天那个疯狂想法难度太高。要趁殿前赐宴夜搞事，除了必须死的秦恒，其他三位目标都住在宫中，他真没有什么好办法。

    

