    老五不是以前的老五了，她不仅学习成绩优秀，更是在普华实习了这么长时间。

    还亲自操刀很多项目，对于经济的理解也不是懵懂无知。

    相反，只是从郑山的这些话语中，她就能够了解很多东西，以及郑山想要表达的意思。

    “哥，你的意思是让曰本的经济泡沫变得越来越大，直到被戳破？”老五说道。

    当听到自家老哥已经将他自己的钱拿出去之后，老五就已经不担心什么了。

    而且她也很容易就接受现在曰本经济是一个巨大泡沫的事实，实际上也很早就有人察觉，但其实不管什么时候，都会有类似的论调出现。

    所以时间久了，当真的人也就不多了。

    再加上郑山这边的不留余地的宣传，各种夸大其实，让这样的消息变得相对封闭。

    郑山道：“你这么说也没错，不过你要是想要了解清楚的话，我找些资料给你看。”

    老五当然对这个相当感兴趣，不过还是问了一句，“这不会涉及到什么机密吧？”

    郑山闻言笑了，“这当然都是公司机密，但你别忘了，这个公司就是你老哥我自己的，你是我妹妹，所以对你来说，就不是机密了。”

    “哥你真好。”老五笑嘻嘻的说道。

    随后郑山让夏来弟进来一趟，让她将一些资料都找过来，给老五看看。

    “有什么不懂的可以问我。”郑山道。

    说完之后，也不管老五了，继续处理自己的事情，现在事情越来越多，到了紧要关头，郑山也不敢放松大意。

    现在郑山主要做的其实就是从泡沫破裂之后捞好处了，这一点郑山也有自己的考量。

    郑山要做的其实除了金钱上的收益之外，另外就是一些技术上的东西。

    不得不承认的一点就是，现在的曰本在很多技术上是具有国际领先水平的。

    而这些技术郑山想要拿到，也不是一件容易的事情。

    最为主要的还是如果郑山亮明身份，估计想要拿到这些技术，会很难很难。

    所以郑山需要寻找一些合作伙伴，亦或者找一些皮包公司，这其中比较复杂。

    郑山现在所在做的一切都是为了这方面。

    连续搜刮两轮才是郑山的目的，而不仅仅只是捞一票就跑。

    郑山之所以没有在自己离场的时候动用宣传手段，刺激曰本的股市，让他可以赚的更多，怕的就是当时的曰本股市已经撑不住了。

    到时候别说自己能够安全离场，说不定走都走不掉，将自己坑在了里面。

    不过当郑山差不多顺利离场之后，他就不怕这些了，反正也和他没有太大的关系了。

    ..............

    老五连续两天都在郑山这边看着各种资料，郑山让她回家去看，但老五不愿意。

    星期一早上，郑山还在吃着早饭，就听到电话铃声响起。

    现在虽然说大哥大已经在国内开始流行起来了，郑山也将寻呼机业务往这方面开始转型。

    不过郑山并没有将太多的精力放在这上面，现在还不是时候，郑山也不太喜欢大哥大。

    实在是信号太差了，说个话都要吼半天，最主要的还是带着这个大砖头出去，基本上会被人一直盯着。

    “哥，找你的。”老五喊道。

    郑山不在意的说道：“谁啊，有什么事情吗？”

    说话的时候，他还在挑着一个咸鸭蛋吃。

    老五见状就帮忙问了一下，随即脸色一变，“哥，那边说曰本的股市有崩盘的迹象。”

    这话一出，郑山也顾不得吃了，连忙走过去接过电话。

    “老板，从今天早上八点曰本股市开盘以来，股价就开始狂掉，我感觉曰本的股市估计要崩了。”摩尔在那边激动的说道。

    郑山也是心情激动，不过这些也都在他的意料之中，或者说是百分之百会发生的事情。

    虽然现在来的比较突然，但郑山好在也有些心理准备。

    郑山沉声道：“按照计划行事。”

    “好的。”摩尔不比郑山，他此时的心情激动万分。

    这次郑山下的可是一盘大旗，尤其是郑山虽然已经将大部分的资金成功离场，但也在其他一些地方赌这次的泡沫破裂。

    虽然这样收益比不上之前，但也绝对不少，一旦郑山预测错误，那么他们这次的收益将会降低很多。

    所以摩尔的心中一直是紧张万分的。

    这一年一来，摩尔可以说一天的好觉都没睡过，甚至有的时候，还会从梦中惊醒。

    因为摩尔很清楚，这次郑山只要豪赌成功，那么他们溪水投资，将会一跃成为世界顶尖投行。

    甚至能够和高盛这些经营了这么多年的顶级投行相对比了，虽然说在底蕴，在人脉，在其他方面还有所欠缺。

    但是在潜力，在未来，尤其是在资金方面，他们一点也不会比高盛这些顶级投行差了。

    甚至在资金方面，尤其是流动资金，他们将会超越高盛。

    这样的状况怎么可能不让摩尔激动，要知道郑山虽然在溪水投资上面放权并不是很多，不像是溪水超市那边，只要不是事关溪水超市未来走向或者说能够影响巨大的事情，郑山是不会插手的。

    在溪水投资这边，很多事情都绕不开郑山，但摩尔依旧激动，因为这可是今后，不，现在摩尔已经确定，从现在开始，他们溪水投资就已经可以和高盛他们相媲美了。

    能够掌握这么庞大的一个投行，摩尔怎么可能不激动，怎么可能维持住平常心？

    郑山挂断了电话，也不吃了，“你们吃吧，我去一趟公司。”

    郑山说完就往外走，等上了车之后，看到老五也跟着上来了，郑山也没让她离开。

    在路上，老五问道：“哥，这次你算是赌赢了吗？”

    这两天老五看了很多资料，也算是彻底的明白了所有情况，让老五最为震撼的一点其实还是从广场协议签订之前，自家老哥就在谋划这件事情了。

    说实话，在知道这件事情之后，老五是真的懵了，彻底的懵了，思维都停滞了一段时间。

    但与此同时，老五的心中又涌出一股难以言喻的骄傲，自豪！

    看，这就是她的哥哥！

