    秦吉此时，全身散发着飘逸出尘的仙气，他一脸嫉妒的望向叶轩。

    浑身的仙气，却难以阻挡他这时的癫狂，此时面对着对面的那个一脸平静之色的白衣少年，他不顾形象的大吼道：

    “凭什么，凭什么你在高一的时候就一直压我一头！不管是理论还是实践，你都是那般的优秀！好不容易我创立仙道神国，将你牢牢甩在身后！”

    “而你明明是开创废界的废物！凭什么！凭什么你还能追上我的脚步！”

    “你就应当随着那次考核，远远的被我甩在身后！”

    “哪怕你掌握了法则之力，哪怕你神国再如何强大，今日我秦吉也要再度将你踩在脚下！！！”

    嗡！！！

    他周身的气息疯狂暴涨，体内的仙气源源不断的喷薄而出，神火显现而出，不同之前的那次，这次的神火要更加的壮大，更加的威严！

    操场外，随着秦吉的话语，再度热闹起来。

    “嘶！！秦吉居然踏入了一阶中期创世神境界？！我特么的还只是个见习创世神？！”

    “你关注这吗？你刚刚没有听到秦吉说叶轩掌控了法则之力吗！！”

    “嘶！！难怪那些面对他的人都升不起战意，直接认输，原来是因为这样！！”

    “喂，那几位女同学，看到没？你们的男神现在是一脸气急败坏，就连个瞎子都能看出来他是嫉妒了，这还不是一般的嫉妒，这得多嫉妒才会癫狂成这样啊？！哈哈哈哈……”

    这道贱兮兮的声音，正是李东发出的。

    他正对着先前那几个崇拜秦吉的妹子疯狂嘲讽。

    “有病吧你？嫉妒怎么了？那是之前，现在的秦吉肯定会把他踩在脚下！！！”几个妹子当中，当即便有脾气火爆的反怼。

    “哦？打个赌怎么样？要是秦吉赢了，我他妈给你当牛做马，你说干什么就干什么！”李东这暴脾气，当即便怒道。

    “我看你是舔狗吧？你想舔我们就直接说，用不着拐弯抹角的找理由！”先前那名妹子再度怼道。

    现在的情况，就是个瞎子也能看明白，掌握了法则之力，那是一般人能对付的吗？这些女人也不傻，自然是知道谁更有可能赢了。

    虽然她们心中不看好秦吉，但是嘴上也不能输啊……

    “我了个暴脾气！你特么的找死是吧？！”李东当即便想要冲上去。

    “别冲动！”

    幸好周兴朝眼疾手快，见李东炸了，连忙强行摁住，同时他偷偷的在李东耳边说道：“这特么的校长和全校师生都在呢，你想干什么？等这段时间过去了，你气不过偷偷找个机会打一顿不就好了，何必跟她们一般见识……”

    他只是劝解李东的说法，他也并不认为李东会事后去找那些女生的麻烦。

    可李东双目一亮，随后咧嘴一笑，强行忍了下来。

    好办法，嘿嘿……

    ……

    “呵呵……”

    叶轩也不搭话，他知道这般小肚鸡肠，因为这些琐事嫉妒他的人，自己越是不搭理他，他便越难受，当即便想着怎么气他怎么来。

    果不其然，秦吉见叶轩只是冷笑一声，再度将他无视，气得浑身颤抖。

    那原本仙气飘渺的他，哪里还有一丝谪仙模样。

    他面目扭曲，嘶吼着：“去死吧！！！”

    一股强大的仙气围绕在他的拳头之上，朝着叶轩迎面而来。

    见到叶轩迟迟不动手，他脸上露出几分喜意，忍不住讥讽道：“废物！被吓傻了吧！老子要活生生的打死你！！”

    面无表情的叶轩，脸上不由露出一丝讥讽之意。

    “归墟之力！！”

    叶轩心念一动，虚空之中，他背后归墟大道之力显化，但无人能够看到。

    嗡！！！

    归墟大道所演化的归墟法则，将这一片操场竟然化作了一处归墟之地。

    生之力与死之力的交织！！！

    造化之力与寂灭之力的交织！！！

    创造与毁灭的交织！！！

    归墟之地一经出现，瞬间便覆盖了整片操场，乃至于操场上空，四周乃至于虚空之中都化为了一片归墟之地！

    若非此处操场特殊，他要将整片学校乃至于整个市都给覆盖掉！！！

    这里是归墟所在，是毁灭与创造交织之中，是一切生与死之间！

    一种磅礴的生机油然而生，瞬间将秦吉隆重其中，可这种庞大的生机并非如同生机一般要将生命之力灌注于他的身体之中，反而像是一个即将渴死不会游泳的人陷入了一片汪洋大海之中。

    那磅礴的生机，转而化为一片惊涛巨浪向其拍来。

    “噗！”

    秦吉瞬间便镇压在地上，无法动弹，他感觉到自己好像一片身处汪洋大海之中的孤舟一般，随时可能覆灭。

    “从入学至今，我从未瞧不起过你，只是你一直以为我看不上你。你被我的成绩死死的压着，导致你心生嫉恨，高一期末考核，你以为开创了仙道神国，从此可以高高在上，将我抛之脑后。”

    叶轩张开双手，声音淡漠，脸上露出轻轻的微笑，而秦吉只能不甘的望向那个近在咫尺站在他面前的白衣少年，此刻的他什么都做不了，只能看着那个白衣少年，犹如魔鬼一般将自己狠狠的践踏在地上！

    “屡次犯我，我未曾理会，因为真正的天才是不用去搭理那鼠目寸光之辈，你以为我开创的是一个废界，从此便能将我踩在脚下。”

    叶轩继续这般说着，他要将眼前这个屡次触犯他的人道心给毁掉，他要将其彻底的踩入脚下，让其终身无法逃脱他的阴影！

    “但燕雀安知鸿鹄之志，一介蝼蚁又怎识得真龙？”

    他这句话将所有人看不起他诋毁他的人都骂了进去，但他不在乎。

    “谁知给你脸你还不要了，一次次挑衅我，今日我便让你见识一下，什么叫真正的差距！！！”

    随着他的声音落下，充满了生机的压制不再，让秦吉心中总算以为机会来临，正要起身之时，一道极为恐怖的气息瞬间出现，并且横绝整个学校，这还是他有意控制，只让全校学生莫要再向秦吉一般愚蠢！！！

    “你我之差，云泥之别！！！”

