
　　在回家的路上，陈江海接到了颜鹤城的电话。

　　说起来，这位颜公子离开平山一段时间了，想必合作的事已经有定论了。

　　陈江海接通了电话，率先笑着开口询问道：“鹤城兄，今天是不是给我带来了好消息啊？”

　　哪知道颜鹤城的语气却不是很好，只听他声音低沉的说道：“江海兄，这件事出了点状况。”

　　听到这个消息，陈江海微微一愣，随后淡然问道：“怎么了？”

　　对于合作这事。他并不是特别在意。

　　如果成功了的话，那样自然是最好的。

　　秋海借着颜家的销售渠道，销量肯定是能上百尺竿头，更进一步。

　　但如果合作不成功的话，陈江海也是一点都不担心。

　　严家一开始的目标，就是他手上的铜矿。

　　陈江海现在不想跟颜家撕破脸皮，才搞了个合作出来。

　　可以说陈江海眼下是进可攻，退可守，无论如何都不会吃亏。

　　当然，眼下两者的合作，对秋海的好处还是多一点的。

　　等秋海再发展几年，根本无惧颜家这样的老牌家族。

　　如果现在颜家说不同意跟陈江海合作，那也无所谓。

　　至于销量的话，无非就是秋海的销量提升的慢点而已。

　　反正按照陈江海眼下的布置，假以时日，秋海的渠道同样会快速的壮大起来，甚至超越颜家。

　　电话那头，颜鹤城语气中带着愤怒：“果然不出你所料，家族有人见不得我好，并赞同咱们的合作。”

　　这话说的很笼统，可陈江海却能猜出一点。

　　像这种豪门大族，内部斗争必然是相当惨烈的。

　　想必是有人看到颜鹤城要完成任务了，便暗中出手了。

　　目的也很简单，就是破坏颜鹤城的好事。

　　陈江海没有说话，继续等着颜鹤城的下文。

　　听完颜鹤城的解释之后，陈江海明白这到底是怎么一回事了。

　　一开始，颜家内部对于这次的合作，还是相当看好了。

　　颜家这么大的一个家族，手底下养活的人很多，每年的开销也是巨大的。

　　如果能跟秋海达成合作的话，每年能拿一定的利润分红，当然是相当不错的结果。

　　而颜家要付出的，无非就是销售渠道而已。

　　这绝对是一笔很划算的买卖。

　　只要这件事办成了，那颜鹤城未来在家族的地位，就相当的稳固了。

　　这个时候，其他的继承人就直接坐不住了。

　　如果让颜鹤城谈成了这笔合作，那对他们来说可不是什么好事。

　　而且能够与秋海集团交好，与陈江海这种人成为朋友，颜鹤城获得的助力必然也是巨大的。

　　那其他人就更加没得玩儿了。

　　一个家族之间，勾心斗角在所难免。

　　尤其是在继承人这方面上，任何人都必须倾尽全力。

　　一旦被别人得势，那最可怜的就会是自己这些曾经参与过竞争的人。

　　天知道等对方成功之后会如何对待自己。

　　反正有无数的事实证明，下场必然都是挺惨的。

　　所以为了自己的利益，这些人便开始在家族中不遗余力的游走了起来。

　　最后，在他们的努力之下，很多人开始跳出来反对颜鹤城这次的合作。

　　反对的理由也很简单，那就是颜家拿的太少，这是一场不公平的交易。

　　在他们看来，颜家手中的销售渠道，那可以用庞然大物来形容。

　　秋海分出的这点利润，与颜家的付出完全不匹配。

　　说到底，这群人就是人心不足蛇吞象。

　　现在有了机会，自然是想从秋海这里拿更多的好处。

　　至于那些继承人这是希望给颜鹤城与陈江海之间的合作添堵。

　　反正现在去唱黑脸的肯定是颜鹤城。

　　到时候颜鹤城不行了，他们就有了机会来处理这件事。

　　具体要怎么做，还不是他们说了算了。ŴŴŴ.23sk.com

　　陈江海略带好奇道：“那他们想拿多少利润呢？”

　　“两成。”

　　颜鹤城有些尴尬的吐出两个字。

　　好家伙，直接翻了四倍，完全超出了陈江海的预想。

　　这样的条件，陈江海自然是不会答应的。

　　颜鹤城当然也知道这一点。

　　两个人在谈合作的时候，陈江海就说的很清楚，百分之五就是最多了。

　　这是他陈江海的底线。

　　超过这个数字的话，就是不给他面子，是无论如何都不会答应的。

　　当时颜鹤城也没想到有人会半路阻拦，爽快的答应了陈江海这个要求。

　　现如今有人出来搅局，直接把颜鹤城的如意算盘给打翻了。

　　“鹤城兄，你知道这个数我是不会答应的。”

　　陈江海再一次坚决的表明了自己的态度。

　　这种原则性的问题，陈江海是无论如何都不会妥协的。

　　说好多少就是多少，多一分都不会给。

　　颜鹤城也不想在这件事情上跟陈江海有争论，甚至不想因此得罪对方，赶紧表明了态度：“这个我知道，我正在跟家族这边沟通。”

　　“如果实在不行的话，那我们的合作还是取消吧！”

　　陈江海直截了当地说道。

　　要是颜家放弃了这次合作，那当然是再好不过的了。

　　可是对颜鹤城来说，这绝对是一个坏的不能再坏的消息了。

　　他赶紧保证道：“江海兄你放心，我会竭尽全力，肯定不会让你失望！”

　　说完，颜鹤城就直接挂断了电话。

　　想必此时的颜鹤城，已经去想办法了，一定要办成这件事。

　　只要颜鹤城能办成，那对他的好处实在是太多了。

　　更重要的是，他还能收获秋海这样的盟友。

　　以后他在颜家的地位，那可就不一般了。

　　放下电话后，陈江海微微皱了皱眉头。

　　合不合作的，这点他根本也不担心。

　　他现在担心的是，颜家会不会突然发难。

　　颜鹤城的那些对手，会不会趁着这个机会，鼓动颜家出手对付秋海？

　　想到这一点，陈江海知道，甭管这件事会不会出现都必须先做准备了。

　　要想应对颜家的出手，主要有两个方面。

　　一个是销售渠道，另一个就是供应商。

　　关于供应商的事，陈江海上次已经交代过岳宏盛跟进了。

　　对于岳宏盛的能力，陈江海还是相当信任的。

　　有他盯着肯定没问题。

　　至于销售渠道的问题，陈江海知道必须通知一声陈小龙了。

　　目的也很简单。

　　建设直营店的速度，必须加快了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一千一百三十一章 原则性问题不会妥协免费阅读。https://xs.23sk.com 