    想方设法要将他收进后宫，但都被斐然拒绝了。

    张玉芹怀恨在心，在学校里处处刁难他

    别人在大一就有机会进组，斐然因为张玉芹，直到大二都没能跟任何剧组取得联系。

    直到后来张玉芹忽然拿着一个剧组的男二名额来找斐然，斐然自知天上不会掉馅饼，他对张玉芹抛出的饼非常警惕。

    果然，当他去试镜的时候，才知道自己被张玉芹卖身给了被这部剧的女投资商。

    吓得他立刻拒绝男二的试镜，这之后，张玉芹更加针对斐然了，让斐然在学校举步艰难。

    但即使这样，他也一门心思在思思身上，可思思和兰兰却嫌弃他，因为斐然读到大二没进组就算了，手上一点资源都没有，根本帮不上思思两姐妹。

    尤其现在竟然沦落到做直播卖货，即使她们知道是斐然的母亲生病了缺钱，斐然没办法才做直播，但她们仍觉得斐然特别LOW，兰兰更是每天都说斐然的坏话，让思思跟斐然分手。

    兰兰特别看不起斐然，觉得自己姐姐能找到更好的男友，最终思思连面都不肯见他。

    斐然特别着急，直到遇到苏幂，知道她是思思的舍友，斐然把所有希望都寄托在苏幂身上。

    但苏幂却忘了这件事，忘了就算了，就在今天中午，她还跟思思两姐妹差点干起来了……

    苏幂在心底暗骂自己中午怎么就没忍住呢！

    但表面上她肯定不能直接跟斐然这样说，只道：“你别着急，我已经跟思思说了，但是你也知道她的脾气……不过没关系，我会帮你。”

    才怪。

    苏幂当然不可能会帮斐然跟思思复合了，根据前世思思的发展轨迹，她在大一时就已经进了娱乐圈发展，她和兰兰以双胞胎组合出道，火了一段时间，不过也仅仅是火了一段时间而已。

    后来她们被传出跟许多富商的床照，被封杀。

    思思两姐妹遭到封杀时，斐然已经在娱乐圈小有地位，思思和兰兰又打上他的小心思，利用斐然和思思没进圈前“青梅竹马”的感情大肆做文章，说斐然一直追求思思，一直视思思为女神。

    为了能够把自己的热度炒起来，思思用计将斐然单独约到家，给斐然的茶里下药，制造出斐然强迫伤害她的剧情，第二天，各大媒体都收到了斐然试图强思思的照片。

    斐然刚出头的成绩瞬间落到谷底，成了人人喊打的渣男。

    当时斐然所在的展萧萧所经营的展氏娱乐非但没有帮助他，反而落井下石，说他有损公司的名誉，违反合同，要他赔偿违约金。

    斐然根本没有钱，此后，展萧萧便理所当然压榨斐然，让他一年三百六十五天无缝进组拍剧，演的都是三十八线的小角色，而斐然赚的钱都在展萧萧囊袋中。

    直到斐然意外又靠一个小角色爆红，他的情况才得到缓解。

    所谓缓解也不过是一年三百六十五天无缝进组拍剧，变成一年三百六十天，展萧萧依旧无情压榨着他，那时斐然的轻度抑郁已经变成了中度抑郁，但无人关心。

    思思两姐妹后面渐渐没了音，直到娱乐圈更新换代，她们被人遗忘。

    最后一次苏幂知道她们的新闻，是她们感染了艾滋病，两人在公寓中死亡的信息。

    苏幂怎么会让这样的人染指斐然？

