
　　第二天是德玛西亚杯开赛第一日，中国电信二队用的是一队LPL名额参赛，于是从观众到解说一律将这个由一队替补中单陆岳带领二队成员出征的混杂队伍取名为：ZGDX.BLUE。

　　这里有个大家都在玩的古董梗。

　　曾经在韩国赛区的三星产业旗下同时拥有SAMSUNG.WHITE和SAMSUNG.BLUE两支英雄联盟职业战队，二支战队十人以绝对实力统治韩国赛区，SAMSUNG.WHITE更是顺利拿下当年世界总决赛冠军。

　　三星蓝白两队史无前例盛况至今为人津津乐道，其年被人戏称为“三星王朝”拳头公司甚至因为“三星”现象，隔年怒改战队规定：一家俱乐部在职业联赛不得同时拥有两只同等级队伍。

　　“实力强悍”可能只是一个笼统的概念，然而实力强到让游戏公司像是改bug似的强行为你量身定制改变常规，那就可见其名声响亮，影响深远。

　　此时。

　　二队队员好像对ZGDX.BLUE这个叫法感到蛮有趣的并不反感，至少在前往比赛场地的时候，低头玩手机的破军大吼一声：“我艹他们叫我们中国电信布鲁耶哈哈哈哈哈哈哈？！”

　　车内顿时一片各种“哈哈哈哈”“嘿嘿嘿”乐观声音响起

　　小胖：“可以，这很骚。”

　　老K：“暗示今年一队要夺冠？”

　　破军：“当年虽然是三星白夺冠，但是在国内三星蓝可是把白队摁在地板上摩擦的是不是啊诚哥，我记得国内联赛白队就赢过蓝队一次？”

　　“是啊，”坐在最后一排的男人懒洋洋地应了声，似笑非笑地瞅着一脸兴奋的二队辅助道，“怎么了小鬼，你也想把一队摁在地板上摩擦？野心很大啊……”天籁小说网

　　话是这么说。

　　嗓音之中却有显而易见的淡淡笑意。

　　在小胖抓着破军捶打嚷嚷着“胖爷宝刀未老你这小鬼就想谋朝篡位”时，童谣趴在自己的位置上回过头看着陆思诚傻笑，男人抬起头扫了她一眼：“笑什么？”

　　“看不出来你还蛮有爱心的。”

　　“……”陆思诚“哦”了声，“一直有啊。”

　　童谣白了他一眼，坐回自己的位置上，想了想伸手将身边坐着的少年的一边耳机轻轻拽下来，然后用肩膀撞了撞他：“嗳，小狼，你听见刚才他们说的了吗？”

　　贪狼原本靠着窗户听歌闭目养神，这会儿被童谣摇晃醒，他倒是也没发脾气，只是显得有些迷糊地睁开眼坐起来问：“说什么？”

　　“外面都把二队称作是中国电信.BLUE，大家表示都期待着有一天你们像是三星蓝当年国内联赛暴揍三星白一样，暴揍一队老年人们。”

　　“……”贪狼眼眸亮了亮，但是很快又变黯淡下去，“可惜三星蓝最后也没拿到冠军，在人们眼中，蓝队永远都是白队手下败将。”

　　“……”

　　“蓝队AD还被白队AD打到比赛场上当场泪崩。”

　　“……”

　　贪狼翻了个白眼，扔下一句“还是拉倒吧”重新戴上耳机倒回去……童谣尴尬地瞪着他瞪了一会儿，直到感觉到手机振动，然后收到了来自她男朋友的嘲笑

　　fhdjwhdb2333：热脸贴冷屁股，愉悦吗？

　　童谣：“……”

　　这个人。

　　ZGDX、smiling：你走！老子愉悦得很！

　　fhdjwhdb2333：中二病小孩油盐不进，你想拿爱感化他还不如用爱来感化我。

　　ZGDX、smiling：感化你什么？

　　fhdjwhdb2333：训练赛故意输给他，增强信心，消除心魔。

　　ZGDX、smiling：怎么输？

　　fhdjwhdb2333：只用左手玩怎么样？这样都输给我的话只能回家养猪了。

　　ZGDX、smiling：………………人家只是个小孩，你对他敌意那么大干嘛？

　　fhdjwhdb2333：听见他管你叫“童谣姐”就烦。

　　ZGDX、smiling：喔，那么羡慕，你也可以叫。

　　童谣发完这句放下手机爬起来，扒在座椅靠背上眼巴巴地看着陆思诚，有点期待的样子；后者掀起眼皮子扫了她一眼，用无声的嘴型说：没大没小，滚。

　　童谣的脑袋“嗖”地缩了回去。

　　……

　　半个小时后。

　　大巴车带领队伍到达比赛场地，二队的人被工作人员带到后台去了，童谣他们这些只负责围观的人则在另外的工作人员带领下来到特别坐席

　　陆思诚不愧是人气很高的选手，这种黑灯瞎火只看得清个大概轮廓的情况下，在他步入观众席的第一时间还是有人立刻认出来并尖叫“天啊是chessman”“诚哥？我老公？哪里哪里”因此引发一阵骚动……

　　童谣：“陆巨星，你不打职业可以考虑去混娱乐圈。”

　　陆思诚：“闭嘴。”

　　童谣拍拍屁股在官方安排的席位稳稳入座，抬起头就可以看见比赛实况转播的大屏幕，童谣觉得官方给他们安排了最好的观赛位置，于是就仰着脑袋认真开始看比赛

　　开幕式后揭幕赛就是中国电信二队对岚战队，这场揭幕赛的看点大概就在于红蓝双方两队十人皆全华班，无韩援乱入。

　　比赛开始时，二队的小孩看上去都有些紧张：毕竟LSPL的比赛并不像LPL一样常规开放供粉丝购票观赛，他们大概还不太习惯有人在下面欢呼呐喊加油。

　　“我第一次在现场看职业比赛就是今年春季赛总决赛，”童谣坐在下面很感慨地说，“当时周围也很热闹，我和中国电信的粉丝坐在一起……当时心想：中国电信战队的队长真人和定妆照一样帅啊！”

　　陆思诚：“你这样想的才有鬼了。”

　　童谣：“……”

　　一不小心被揭穿。

　　没错。

　　当时觉得陆思诚这样的神仙根本不喜欢人类，这种人长成啥样也就压根不关她的屁事了……现在想拍拍马屁总觉得有点难，童谣歪了歪身子，用只有两人才能听见的声音说：“你这么了解我让我害怕的想分手。”

　　陆思诚抬起手警告似的拍了拍她的脑袋

　　然后比赛开始了。

　　贪狼今天拿了金克丝童谣非常欣赏他这种在哪里跌倒就在哪里爬起来的精神至少换做是她，被阿太折磨之后很长一段时间把乐芙兰抛弃……

　　BAN&PICK环节进行得很顺利，中国电信二队最终阵容为大树，螳螂，乐芙兰，金克丝，布隆；岚战队阵容为巨魔，人马，蚂蚱，轮子妈，锤石。

　　阵容选择上没有哪边太占到便宜

　　游戏开始四分钟，前期双方正常对线，今天的贪狼状态不错，一级的时候借着布隆的优势消耗了对面一波，补刀上略微领先岚战队AD；

　　二级半时中国电信二队打野来到下路草丛，金克丝并不急躁，演技一流丝毫没有露出“我背后有人”的破绽，在金克丝率先抢先到三级时，打野螳螂跳出草丛，与自家下路三打二优势，成功击杀岚战队下路二人组！

　　现场响起欢呼！

　　童谣跟着鼓掌：“nice！nice！”

　　此时血量所剩不多，辅助率先回城，金克丝不急不慢清理兵线，推过对面，挂在塔外稍微远一点的地方回城

　　而这时，观众席骚动，因为开了上帝视角的观众已经看见岚战队打野人马已经赶到，人马速度快，移动敏捷，此时在金克丝残血的情况下很有可能做到越塔强杀！

　　当观众们屏住呼吸，瞪大了眼认为金克丝已经是人马囊中之物，却发现金克丝在人马冒头视野内的第一瞬间就给出反应，丢匣子定，让人马活生生吃两下塔伤，绕塔走位众目睽睽之下，人们眼睁睁看着满血人马因为走位略笨重，强吃了几下防御塔攻击伤害，期间只有一下平砍刮到金克丝，在第四秒左右，意识到这波gank无法成功，人马已经萌生撤退想法，然而就在这时，一直算“抱头鼠窜”的金克丝却陈胜追击，用最后一点蓝放出W减速人马，紧接两下平A！

　　丝血反秀！

　　一切细节操作大约只发生在七秒时间内！

　　现场观众再次发出欢呼，就连现场解说也坐不住了

　　这波操作，全是细节和心理战！

　　这个金克丝真的可以，嗳我看运营商队AD位真的后继有人啊哈哈哈哈哈！

　　讲道理，刚才那波操作距离chessman中间差几个计量单位？

　　解说兴奋的吹捧中，童谣转头去看陆思诚，后者翘着二郎腿，扬着下巴看比赛，一脸平静。

　　童谣：“不紧张吗？刚才小狼那波操作真的和你五五开。”

　　陆思诚：“这样的操作，比赛里有人敢这么搞我，来十个我能秀十一个，等这小鬼做出这样的操作都让人懒得夸时，才真的能让我紧张。”

　　童谣：“……”

　　人家都说年少轻狂，他们老年人AD也是当仁不让的疯话一大堆。

　　因为有了开场的两个人头一个助攻，贪狼这把很顺，大约是九分钟的时候，第一个核心装备无尽已经快做出来了

　　童谣：“还差几十块无尽，这时候要是你的话……”

　　陆思诚：“一个F4的钱。”

　　童谣：“可是如果我也差F4那几十块呢？”

　　陆思诚：“让给你，我等一波兵线。”

　　童谣：“不，中路兵线长，应该我让给你的。”

　　老K：“……”

　　老K在旁边听AD和中单两个人和谐有爱相互谦让半天，想了想突然幽幽开口道：“你们知道吗，我是打野。”

　　童谣、陆思诚：“？”

　　老K：“知道什么叫打野吗打野区怪物的人靠打野区怪物作为自己的精神粮食和尊严活下去的人。”

　　童谣、陆思诚：“……”

　　老K：“野区的是我的。”

　　老K：“F4是野区的怪。”

　　老K：“所以F4也是我的，你们两在这对它的归属问题讨论来讨论去，有问过我的意见吗？”

　　童谣：“……………………对不起啊。”

　　陆思诚：“吃你个F4怎么了，万一就差这一点经济出大件打赢团战拟定胜局呢？”

　　老K：“这一点经济那么重要必须要有没有就要死了？”

　　陆思诚：“对。”

　　老K：“那你还让给中单？”

　　“……”陆思诚沉默了一秒，然后抬起手拦过童谣的肩，“爸爸对女儿好不是应该的吗？你连F4都舍不得给，不让她发育，你是后爸？”

　　“……………………”童谣将搭在自己肩膀上的重爪子拍下去，“你们两好好看比赛啊。”

　　陆思诚换了个其他坐姿，继续懒洋洋地倚靠在椅子上看比赛今天的贪狼非常给力，开场的惊艳丝血反秀满血人马之后，他像是开了挂一样，操作细腻，满是细节，将岚战队的老牌LPL的AD吊起来暴揍，甚至在游戏中后期，成功拿到五杀，拟定胜局！

　　“五杀啊啊啊啊啊啊！”

　　在游戏屏幕上方亮起“pentakill”的标示时，童谣从位置上跳了起来拼命鼓掌

　　一直到中国电信二队一路推上高地，迅速拆塔、拆基地，红方水晶炸裂，现场的人们再次欢呼！

　　首战告捷！

　　中国电信的二队的队员们同时也摘下耳机，满脸笑容哦你好站起来拥抱队友，看上去对于赢下揭幕赛这件事也是非常满意！

　　“去后台汇合，晚上吃好的啊！让二队教练请客！”小瑞兴高采烈跑过来招呼一队的人。

　　童谣他们应了一声，就往后台走去，然而童谣走了一半突然停下来，一阵腹胀又想嘘嘘，于是抓着走在最后的陆思诚扔下一句“我嘘嘘”，转身往后面的选手专用洗手间跑……

　　……

　　十分钟后，童谣身心放松从洗手间隔间走出。

　　外面还有观众以及解说吵吵嚷嚷讨论“ZGDX.BLUE”的兴奋讨论声，童谣洗了手甩甩水，正琢磨着一会儿二队教练会带他们去吃啥好吃的，这时候走出洗手间，却发现对面男士洗手间里，一个LSPL战队的经理急匆匆从厕所里走出来

　　手是干的。

　　没听见烘干机的声音。

　　要么就是上厕所不洗手，要么他就压根不是来上厕所的。

　　童谣脚下一顿，挑起眉，正困惑呢，结果余光一闪就看见贪狼跟着心事重重似的也从洗手间里走出来，一样手上干干净净的……

　　童谣当时心里就觉得哪里不对，在她反应过来该怎么做之前，她先脱口而出了一句：“小狼啊？”

　　贪狼听见她的声音被吓了一跳，抬起头时，黑色瞳眸之中目光闪烁简直就是大写的做贼心虚。

　　童谣之前的怀疑仿佛被证实，她心里咯噔一下，脸上却强装淡定，上前拉住贪狼强颜欢笑道：“恭喜你啊首战告捷，今天这把比赛打得真漂亮，和你诚哥完全五五开了他自己都承认……呃呃呃，一会咱们去吃好吃的，刚才那是HF战队的经理吗？好巧啊他也来上厕所”

　　转折非常生硬，童谣觉得自己都快要掰扯不下去。

　　这时候，贪狼掀起眼皮子扫了她一眼，语气平静，不咸不淡道：“好像是吧。”

　　童谣笑容差点没绷住，抓着贪狼的手腕稍稍收紧：“你没跟他多说什么吧？非转会期的非挂牌选手私下接触其他战队经理是严重违纪的……”

　　“我能和他说什么啊，又不是转会期，”贪狼抽了抽自己的手腕，掀掀起唇角轻飘飘地瞥了童谣一眼，“瞎操心。”

　　“那就好那就好，”童谣点点头，“今天你表现那么好，俱乐部的高层都看见了，德杯本来就是来年选拔一队正式队员的主要途径，所以只要你好好表现……”

　　“表现得再好，只要chessman在，其他人也只有打替补的命。”

　　“……”童谣话语一顿。

　　“他是厉害，AD位这么落寞的版本也能carry比赛，人缘好，形象好简直是LPL赛区的活招牌，你们就算夸我，也是用和chessman几乎一样了这样的语气……”

　　对方的语气有些阴沉的变化。

　　童谣有些错愕她发誓刚才的夸奖，她是真的并没有那样的意思：“……咦？不，我不是”

　　“所以不到他打不动自己退役那天，别的AD永远不会有出头之日的！！！”贪狼说着，突然情绪爆炸，狠狠地从童谣手中抽回自己的手，语气突然变得激烈，“可是他妈的，他什么时候才退役啊？！！”

　　贪狼用的力气很大。

　　童谣一个措手不及顺着他的力道被摇晃着甩出去两步

　　贪狼余光看见她要摔也跟着愣了下，正想伸手去扶住她，这时候，从拐角里走出一个高大的身影一把将童谣稳稳扶住。

　　“等我carry不动队伍的时候，自己就会退役，并不会死皮赖脸地赖在队伍里挡新人的路。”

　　男人低沉的声音响起。

　　那声音不怒而威，语气平静，却活生生叫人生出一背冷汗。

　　童谣抬起头，看着身后靠着的男人，此时后者一只手扶在她的腰上，下颚紧绷，一双深褐色的瞳眸死死地锁定不远处的小孩

　　“我很欣赏你不服输的精神，但是作为后辈，也请你多少注意自己的说话语气，是需要一堂素质教育课吗？”

　　“……”

　　“你说得没错，三星蓝的AD确实曾经在大赛上被三星白的同门师兄弟AD打到哭鼻子，如果你也想试试那是什么滋味，那我就让你试试”

　　一只大手落在童谣的脑袋上。

　　男人近乎于一字一顿道。

　　“如果你再敢这么对你的哥哥姐姐说话的话，我保证说到做到。”

　　……

　　现场气氛僵硬得快结成冰块掉落在地。

　　童谣并不知道此时此刻贪狼是怎么想的。

　　她只知道她一个刚尿过的人，现在被身后人吓得再次尿意汹涌。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的你微笑时很美更新，第 109 章 本文首发晋江文学城免费阅读。https://xs.23sk.com 