    日本海商被杀之事很快传遍整个江南，在国内引起了极大的反响。

    紫禁城中，朱慈烺首先从报纸上看到了这件事的经过。

    让他惊讶的是，主角竟然是夏完淳。

    朱慈烺对这个名字可谓是如雷贯耳，历史上的夏完淳太出名了，民族英雄啊！

    夏完淳比朱慈烺小两岁，父亲夏允彝，老师陈子龙，他自幼聪慧，五岁知五经，七岁能诗文，十四岁从军征战抗清。

    历史上的南明弘光元年，其父夏允彝与清军激战，战败自杀殉国，年仅十四岁的夏完淳与老师陈子龙继续抗清，兵败被俘。

    俘虏他的正是松锦大战后投降满清的洪承畴，当时洪承畴为清廷总督江南战事，坐镇南京。

    洪承畴高坐堂上，喝问下面被提审的夏完淳：“汝童子有何大见识，岂能称兵犯逆，想必是被人蒙骗，误入军中，如归顺大清，当不失美官。”

    面对洪汉奸的招降，夏完淳不为所动，反讥笑怒斥洪承畴变节，实乃真狗贼耳！

    夏完淳的一番话，字字戮到洪承畴的灵魂痛处，他是食禄数代之大明重臣，反而不如江南一身世卑微的十几岁少年，如何不羞愧难受？

    最终恼羞成怒的洪承畴，将夏完淳处死在南京西市。

    临刑时，夏完淳立而不跪，神色不变，负责行刑刽子手战战兢兢，不敢正视，过了很久，才持刀从喉间断之而绝......

    如今天武朝，夏完淳没等来洪承畴，却等到了小鬼子，同样为国争光。

    只是现在的局面对夏完淳非常不利，被强暴的小妇人躲起来了，不愿上堂作证。

    如果日本商人日川岗阪强暴案不成立的话，刑部只能判夏完淳入室杀人罪。

    不管是入室罪还是杀人罪，在大明都是大罪，夏完淳基本就废了。

    新的大明律下，新的司法系统下，不管他父亲是松江府知府，还是他老师是福建巡抚，都救不了他，不死也要判流放边疆。

    放下报纸，朱慈烺立即派出厂卫，前往松江府找出那名妇人，顺便调查下那名日本海商的背景，以往是否犯事。

    其实不管日本海商之前是否犯事，想要保住夏完淳，只能将那小妇人找出来，证明夏完淳的证词，将这案子定为见义勇为和自卫。

    提到那位脑袋被开瓢的日本海商，日川岗阪先生，还有日本国驻大明使者青木放屁。

    朱慈烺忽然发现，这些家伙的名字还挺有个性的，非常符合岛国的起名风格。

    中国人起名字大多具有一定的目的性，或者一些美好的祝愿。

    日本人起名字，说实话，真的是有点随意了，毫无深意！

    似乎家长起名字从来不查典故、诗句，完全按心情，想到什么顺手就起了！

    比如后世二战时，臭名昭著的日本海军联合舰队司令长官山本五十六，他爹当时给他起名时说：“我已经五十六岁了，就叫他五十六吧！”

    还有日本陆军中将，第十八军司令安达二十三，这位则是因家里的兄弟实在是太多，长辈为了方便记住，索性按照孩子的出生年份来命名。

    安达二十三出生的时候，正是明治二十三年，真的是懒得动脑子了！

    这些都是普通的，还有一些低俗的。

    比如某研究所教授，名叫上床美也，还是个男的.....

    还有一个社会环境学科的准教授，名叫乾隆帝......

    日本某足球运动员前锋，名叫村田透马......

    中场运动员田边草民，和村田透马是一个球队的......

    这支球队还有两个好名字，门将叫一森纯，前锋叫三村真.....

    这名字可以凑对联了。

    还有一位国家级的撑杆跳运动员，叫我孙子智美。

    一名男技师，叫肛门强。

    一名专务董事，叫**好美......

    不得不说，都很有个性！听着让人好害羞！

    .......

    三月初，夏完淳被押往南京，移交到了刑部。

    经过报纸的宣传，百姓之间议论纷纷，就好像后世上了热搜，事情变得更热闹了。

    因为百年前的的倭寇之乱，大明百姓，尤其是江南的百姓对日本人打心底里的仇恨。

    这也是日川岗阪平时去青楼，没有姑娘招待他的原因。

    青楼女子虽爱财，却取之有道，大明的商女也有爱国之情.....

    眼见大明的舆论对日本不利，日本使者青木放屁有点慌了。

    事情的真实情况，青木放屁比谁都清楚，不说日川岗阪与他暗中是上下级关系，他对日川的性格也非常了解，再者那名逃跑的日本人，已经将事情经过都告诉青木了。

    案子越早审理结案，对日本越有利，反之拖延，保不准哪天那名明国娘们自己跳出来作证，顺便扯出密议琉球使臣的那些话，那到时候就完了。

    想到这里，青木放屁连忙前往刑部，请求刑部尚书冯英尽早的审案。

    结果青木连刑部的大门都进不去，执勤的门卫告诉他，上头说了，一个月内审案，具体哪天，回使馆等着便是。

    青木跟刑部的门卫理论啰嗦了几句，然而对方只当他是放屁，不予理睬。

    青木放屁没办法，只得另想办法。

    据大明官方宣称，此案涉及皇明军校的军人，按照规矩，应该由军法部会同刑部会审。

    既然刑部在拖延，尚书不愿相见，那我就去找军法部的尚书！

    当天下午，青木站在军法部会客厅中，心中略显激动。

    这么轻松就见到军法部尚书顾威了！看来还是大明的武人实在啊！

    正当青木心中赞扬大明武人之时，一阵脚步声传来，军法部尚书顾威大步走来。

    见到正主，青木脸上立刻挂上笑容，用流利的中文不急不缓的说道：“日本国德川幕府使节青木放屁，拜见大明正山伯！”

    他躬下身，朝顾威行礼。

    青木很清楚，大明的官场，喜欢别人称呼自己最尊贵的职衔。

    顾威眉头一挑，略微停顿了一下，然而大步走到主位上坐下，并指着下首的座位，道：“坐！”

    青木放屁缓缓坐下，神态依旧恭敬无比：“早闻正山伯执法严明，公正如山，今日观您面相......”

    顾威摆了摆手，很不礼貌的打断了他的话，道：“先不说你会面相之事，本伯非常好奇，你这青木放屁的名字有什么特殊意义吗？”

