    在喝下半瓶白酒之后，大金牙已经彻底服了！

    魏小宝虽然只给自己看诊了两分钟，但看似随手开具的药方，居然能够起到如此神奇的效果！

    而且还没有任何的副作用！

    “魏医生，这是不是说明，我以后可以大碗喝酒，大口吃龙虾了？”

    金大山兴奋的拉着魏小宝的手，说话的语调都有些颤抖。

    能够肆无忌惮的喝酒，并且尽情的享受来自大海的美味，简直是金大山梦寐以求的事情。

    但因为自己的病情原因，之前这些事情虽然他没有忌口，但是过敏所带来的反应，还是让金大山有些难受。

    魏小宝的治疗，让他彻底没有了后顾之忧！

    这种感觉，简直太爽了！

    魏小宝非常淡定的点头回答道：“从目前来看，你的病情的确是痊愈了。只要是病，就必须对症下药，否则，就算是浪费再多的时间和金钱，也都是无济于事的。”

    “对对对！魏医生你说的没错！”

    大金牙头如捣蒜，连连附和道。

    此时此刻，他心里除了感恩，已经没有其他的想法了。

    “小宝哥，外面居然有摄像机哎！”

    李梦颖接着说道：“他们不会从刚才就开始拍摄了吧？”

    此前李梦颖去药房取药的时候，就看到有貌似记者的工作人员。

    不过她没当回事儿，现在才反应过来，应该是奔着中医科室来的。

    随后，魏小宝将目光放在了大金牙的身上。

    大金牙有些尴尬的挠了挠头，毕竟这记者是他打算医闹闹事的时候派用场的。

    就在这个时候，几个戴着大金链子、剃着光头的马仔钻进了人群，对着魏小宝骂骂咧咧的说道：“你给我们老板用了什么药？这病治好了没有？”

    然而，那马仔话音刚落，却被大金牙劈头盖脸就是一巴掌！

    啪！

    耳光声异常响亮。

    在并不宽敞的中医科室，清晰可闻！

    “老板，这……”

    那马仔被打得有些懵逼，完全不知道自己犯了什么错误。

    不是说好了记者开始进场后，他们就可以上场了么？

    之前好几次医闹的经验，让小马仔已经将剧本烂熟于心，这回老板怎么不配合了呢？

    “全给老子道歉！你们怎么和魏小神医说话的？”

    大金牙面色严峻的告诫道！

    “这……”

    四五名冲进中医科室，打算闹事的混混们，各个面面相觑，这尼玛到底是咋回事？

    老板怎么不按照剧本开演了？

    这还怎么讹诈？

    就在几个马仔还没缓过神来的时候，大金牙又是几巴掌下去。

    “魏小神医治好了我的病！老子感谢他还来不及，你们居然来骂我的恩人？”

    大金牙连忙利用自己的话术，将事情给说明清楚，毕竟这些小马仔可不知道发生了什么。

    反应过来的小马仔们，纷纷对魏小宝道歉道：“原来这样啊，真不好意思魏小神医！我们老板的病这么多年都没有人治好，他也是被医生给欺负怕了，所以我们才会临时赶过来的，这绝对不是我们老板刻意安排的。”

    “你给我闭嘴！你们现在就给我滚回去工作！”

    大金牙骂骂咧咧说道，这小马仔简直越描越黑。

    就在这个时候，记者和摄像机已经进入了科室。

    一个年轻的女记者对魏小宝说道：“魏医生，您虽然年纪轻轻，但是却医术过人，请问你这么高超的医术，是从什么地方学来的？”

    “我啊？”

    魏小宝随意的挠了挠头，接着说道：“自学的。”

    记者也不太了解情况，就连冲进科室的时候，脑袋都有些空白。

    此前大金牙联系她的时候，说的是提供曝光无良医生的素材。

    但到了现场一番观察走访后，却发现采访对象居然是个神医，而且当事人大金牙的态度也转变的很快。

    这让记者感觉，无论是庸医还是神医，都是可以拿得出手的新闻素材，所以对这魏小宝就是一通采访。

    就连大金牙也一反常态的对魏小宝使劲夸赞。

    不过因为是个大老粗，这家伙词汇量贫乏，夸奖半天也不过是神医、有本事、大好人之类的几句话。

    直到记者走后，大金牙握着魏小宝的手，说道：“魏医生，实不相瞒，其实我这趟来，并不是为了治病的，而是……”

    说话间，大金牙也刻意注意身边有没有其他人。

    毕竟现在看热闹的人已经全部作鸟兽散，中医科室也只有魏小宝和李梦颖两个人而已。

    “有什么话你就直说。”

    魏小宝将大金牙的手拿开，被一个大男人握住手，这体验还是有些差劲的。

    “这位姑娘要不要回避一下？”大金牙望了一眼李梦颖。

    李梦颖没好气的说道：“我看你才要回避一下呢！你是害怕我出卖小宝哥？我呸！”

    毕竟现在大金牙已经没有了戾气，李梦颖自然肆无忌惮。

    “没事的，梦颖妹纸是自己人。”

    直到魏小宝开口，大金牙这才松了口。

    “其实……是有人想要搞你。”

    大金牙最终还是将自己的心里话说了出来。

    “打心眼里来说，虽然魏医生你刚才对我的态度让我有些不爽，但归根结底，能把病人问题解决的医生，就是好医生！”

    大金牙接着说道：“我可不希望你这么好的医生被人陷害。”

    “什么意思？”

    李梦颖一头雾水说道。

    大金牙解释道：“有人故意想要搞臭魏医生的名声，然后找到了我……我现在心里很惭愧，所以想把事情说出来，也算是弥补对不起魏医生的歉意。”

    即便大金牙没有说明，但魏小宝心里已经有了数。

    “那个人，是不是姓杨？”

    魏小宝此言一出，大金牙瞪大眼睛连连点头！

    “魏医生不但医术过人，而且还料事如神啊！”大金牙惊讶说道。

    魏小宝摆手回答道：“行了，别怕马屁了，事情我知道了，你可以离开了。至于之前赌约的两百万，请打到我的银行卡，别以为我把这件事情给忘了。”

    “要得要得！承诺是我许下来的，而且魏医生治好了我的病，这钱给我的心服口服！”

    大金牙咧嘴笑了起来，露出了两颗大金牙来……

    李梦颖满心疑惑，小宝哥提到的姓杨的男人，到底是何许人也？

