    “你们不是宁州本地人吧？居然敢独自在野外。”

    “还好这位先生推开了那只B9级丧尸，不然，我们可不敢救你们。”

    直升机上的搜救人员陆续将陈莉莉跟牧枫拉上来。

    比起这些，那些搜救人员更好奇，牧枫一个身上几乎没有什么异能反应的普通人，是怎么推开那只B9级丧尸的。

    “这位先生真是好力气。”

    “B9级丧尸，说推走就推走。”

    牧枫也非常谦虚的摆了摆手。

    “没什么没什么。天生神力而已。”

    “宁州现在有类似聚集地一类的地方吗？”

    牧枫更关心这个。

    毕竟，他这次前来，就是为了寻找他的父母，如果不出意外的话，牧枫的父母应该会在宁州的聚集地之中。

    “当然，不过我们不叫聚集地，我们叫宁州基地。”

    搜救人员说着，开着直升飞机朝着一处基地的方向飞去，牧枫透过窗户看到，基地的城墙厚度就直接吊打之前他遇到过的城墙。

    就是人人都想去的科技新城，城墙厚度也远不如这座宁州基地。

    不过，放在之前那个地方，这种城墙绝对是非常安全的。

    毕竟之前那种地方，一次丧尸狂潮的进攻可能就一俩只B级丧尸，像之前在聚集地那种好几只的，都可以称之为前所未有的巨大规模了。

    但是在宁州，就牧枫刚刚遇到的B级丧尸，可就已经比得上之前一次丧尸狂潮了。

    想想都知道。

    在宁州，会遇到的丧尸狂潮将会多么可怕。

    不过，虽然城墙厚度远胜于科技新城与聚集地，但是城墙上的防御工事却显得比较一般了。

    科技新城的城墙都装备大量的武器，就算是没有人类守护城墙，那些武器也会对着来袭的敌人自动进行攻击，当初那些武器，可是让牧枫跟雷老极为头疼的。

    而宁州基地的城墙显然就很一般了。

    虽然城墙非常厚实，但是用来防御丧尸的只有几门普通大炮以及士兵的武器。

    很难想象他们是如何在宁州生存了这么久。

    看牧枫脸上的表情似乎是对宁州的防御工事有些不屑，一旁的搜救人员立马笑着解释道。

    “别看我们城墙的防御不怎么样，其实啊我们守护城墙的主力是异能者。”

    “这些士兵只是负责巡逻，一旦有丧尸袭击就会立马通知异能者。”

    听到异能者，牧枫倒是有点兴趣。

    “哦？这么说，你们异能者应该挺多的吧？”

    “有没有那种特别想死的B7异能者，高点也行？”

    牧枫对异能者的第一反应，就是可以将其感染成丧尸，成为牧枫的合成素材之一。

    不过他忘了，现在他对面的这帮人，是宁州基地的搜救人员，他们面面相觑，不知道牧枫在说些什么，好在陈莉莉拉了牧枫的衣服，提醒了一下牧枫。

    搜救人员有些尴尬的笑了笑。

    “你老公，有些爱开玩笑啊。”

    “我不是。”

    陈莉莉跟牧枫几乎同时回答，随即又同时闭上了嘴。

    “默契这么好，怎么会不是呢，小两口吵架了吧？”

    搜救人员还在说着话，牧枫却非常不耐烦的打断了他。

    “你们宁州基地有房子租吗？”

    “有是有，不过价格可不贵。”

    搜救人员看了一眼牧枫的打扮，也不像什么阔绰的大户人家啊，这样的人，去了宁州基地，顶多发个帐篷给他。

    “这你就不用多管了。”

    牧枫有的是食物，想在宁州换个房子还不是轻轻松松。

    搜救人员只能不断尴尬的笑着，直升机上的场面一度十分尴尬。

    十分钟后。

    直升机终于到达了降落地点。

    “两位，那我们就送你们到这里了。”

    “小两口别没事吵架。”

    说完，搜救人员便返回了直升机。

    陈莉莉还不忘感谢了几句。

    牧枫没有搭理他们，而是观察起了这个所谓的宁州基地。

    内部的配置基本上与第二基地无异，有大量的轰炸机等大型武器，就算是普通的官方士兵，也能有足够的火力。

    至于基地内的分布，居住人群的阶级直接分了出来。

    最外围的基地里，是一堆只能住的起帐篷的难民，这点跟其他聚集地没有什么区别。

    只是在基地的内部，居然还有第二层城墙。

    没错，这个宁州基地有两个城墙，第一层与第二层之间，是难民居住的难民区，也是防御力最薄弱的地方。

    而那第二道城墙，比起最外边的城墙，简直一个天一个地！

    除了比第一面城墙更加厚实以外，防御工事也快赶上科技新城的科技了。

    “还真是穷人就没必要活着啊。”

    牧枫嘲讽了一句，他没有急着带着陈莉莉朝着第二面城墙的方向走去，而是在附近逛了逛，毕竟他的父母可不一定有食物住的起那富人区的房子。

    一路上，到处都有饿死的难民，还有不少难民跪在地上，等待着哪个好心人恩赐些食物，当然，出卖肉身的也大有人在。

    不过，周围有几个好心的难民围了上来，一开始牧枫还以为这些人太久没见过女人已经疯了准备赶走他们，谁知，却是来提醒陈莉莉的。

    那些好看的女人都进了第二面城墙里供那些有钱人玩乐，留下的都是些长相一般，相比之下，陈莉莉在这人群之中，就显得有些格格不入了。

    他们让陈莉莉赶紧把脸弄脏好躲开那些人的眼睛。

    不过，他们提醒的太晚了。

    很快，一队拿着武器的小混混便找上门来。

    “怎么，宁州基地也有虎头军？”

    牧枫还在嘲讽，这个宁州基地太现实了，如果不是因为牧枫要来这里寻找自己的父母，他真的一秒都不愿意在这里多待。

    “小子，这面包给你，这个女人，归我们怡红院了。”

    领头的男人直接甩给了牧枫一袋面包，随即牵着陈莉莉的手就要走。

    牧枫看了一眼那袋已经有些发霉的面包，随即不屑的将其丢进了难民之中。

    就是这样一袋面包，哪怕是丢在难民之中，也能引来一大堆难民争先恐后的过来抢夺食物。

    宁州基地。

    还是可悲啊！

