    “我神通天地之神！我意循万物之理。”

    李郸道拿着竹竹狼毫，下笔扬墨，朱砂随着真炁的注入，发出淡淡毫光，好似红宝石一般。

    “这道是什么符？”木椿子看着莫名宁静祥和。

    “这是是出自春秋战国时期阴阳家的《彖传》中的文昌符。可以叫人心清气静，文思泉涌。”

    李郸道说道：“这符箓没有开坛做法，请文曲星君赐福，功效还是差了点。”

    随后又画了一道，安家镇宅符，这道符箓倒是很灵验，李郸道直接招了神明真名写在其上，一时间就有淡淡的祥和之光在符箓上显化。

    一拿，起码有四两，可见此符箓已经得了真意了。

    没有主人家的邀请，邪祟是进不来屋子里的，当然很强大的妖魔除外。

    木椿子又是一阵羡慕：“你如今这个水平，已经可以算是普通道人水平了，对付五六十年道行的精怪，也是错错有余了。”

    李郸道大周天开始，就真炁生生不息，相当于每五秒回蓝一点的状态回复效果。

    “我打算去炼个法坛，在家里布置个微型道场。”

    “法坛？你有什么原料可以炼制？”

    李郸道说道：“上次那个老木魅不错，恰好我马上要当代理城隍了，到时候就带着城隍兵马，给他剿了。”

    “你这算不算是公器私用？”木椿子道。

    “不算，我这是为民除害，这是他们之前放任的，除了木魅，我还要进山剿匪！”李郸道已经计划好了。

    “估计也不要你剿匪了，我听说太子李建成已经打算剿匪了。”

    “太子要剿匪？”李郸道问道：“你怎么知道的？”

    “我也是上次跟你打探消息的时候听说的。”木椿子道：“不过，你没问，我也就没说。”

    “那感情好，有人剿匪还不好！剿的是哪里的匪？”李郸道问道。

    “司竹盗吧，好像自称护乡公吧！”

    “那跟我们这个没有关系，我们这个，是鸡冠山，他们那个是造反的，不受控制的，我们这个是有人养寇自重，用来干脏活的。”李郸道说道：“该我们剿匪的，还是不能偷懒。”

    “接下来的功行，就打通奇经八脉了，这个马虎不得，也没有那么容易了。”李郸道叹道：“不过好在已经有威力比较大的法术可以学了。”

    李郸道指的就是三阴戮妖刀，这门采煞炼刀气的功夫，百日就能小成，真炁如刀，武功就有了加成。

    不过罡气品种稀少，只有三十六种，煞气却有杂乱，就目前已经知道便万数种之多。

    阴煞，阳煞，光煞，血煞，五行煞……

    李郸道修炼此刀气，便要选择一种煞气，若是金煞，则锋利无比，伤人伤己，若是水煞，则是伤人无形，一拍背，就叫人半月之后肾衰而死。乃至木煞，土煞，火煞，都各有用处。

    此法小成，就是采到一种煞气，拥有其威力，大成就是五行随意转化，甚至煞气内敛，化煞为罡，修成罡刀。

    李郸道打算修的乃是金刀，金水相生，且之前李郸道也采过太白星庚金之气，存于肺中，对这个也是很熟练的。

    不过采金煞，要到矿场去，要么就要许多刀兵利器，比如朝廷的武库之中。

    这两个都没有怎么办？

    那就看风水局了，比如剪刀煞也是金煞，或者白虎煞，乃至金光煞，都是金煞变种。

    李郸道倒也不急来着，实在金行不成，还可转水行。

    李郸道出门看去，白茫茫一大片，好一片雪。

    “这雪可真好看。”木椿子道：“年年都见，年年看着都有感触。”

    “来年是个丰收年头。”李郸道看着：“这雪有三指厚，能冻死不少虫卵。”

    顿了一顿，李郸道补充道“也能冻死不少人。”

    运目观去，愁云惨淡之下，也有不少魂魄飘散，云层之中，一位女神，手拿着一只瓶子，还在往人间飘雪。

    这个女神，叫做青女，《淮南子·天文训》：“至秋三月……青女乃出，以降霜雪。”

    那个瓶子则叫雪魄瓶。

    青女感应到有人看着自己，便和李郸道对视，两人相视，便是一笑。

    这一笑不要紧，李郸道却是冻得一哆嗦，原来这冷冰冰的温度，顺目光传给了李郸道，叫李郸道刚刚修成大周天，生生不息的真炁，可以抵御严寒，瞬间破功。

    此时一家人也出来了，丫丫开心的玩着雪。

    李郸道立马问道：“白雪纷纷何所似？”

    丫丫翻了个白眼：“未若柳絮因风起。”我已经是有文化的姑娘了，这个老师都教过了。

    李郸道摇摇头：“丫丫你自己说一个。”

    丫丫想想，眼咕噜转啊转的，还把手指甲放在嘴里啃，看的李郸道一抽一抽的。

    李福德走出来道：“纤云渺渺落吾家。”

    丫丫立马点点头：“没错，没错！就是我想说的！叔叔怎么晓得我要说这一句。”

    这回连着出来的老爷子，李福成，李戚氏，全家人都笑了。

    “这个不算，你再说一个。”李郸道要求很高，你可是西华转世，本主角的妹妹，怎么能比别人差！

    “像是爹爹的头屑，飘飘洒洒落芝麻！”丫丫一看李福成冬天好久没洗的油头，上面洒落的头屑，突然灵光一闪。

    李福成一下子脸就黑了，李戚氏笑道：“叫你不洗头！”

    “真是亲闺女！这么埋汰你爹！”李福成捏捏丫丫的腮帮子，气狠狠的说道。

    李郸道则是笑得快要肚子疼。

    “我今天就洗头，刚刚好冬至，烧两壶热水，整理整理干净，上街给街坊邻居拜喜。”

    古代冬至确实有穿新衣，到街头给人道喜的习俗，这个新衣就是经常在古代诗词里说的，媳妇给丈夫准备的那个“寒衣。”

    李郸道今天欢喜，便道：“今天放假，就不去药铺了，吃顿丰盛的，忙乎了一年，还不得享受，享受？”

    “晚上再开个年终总结会议，以及对来年的期盼，先订几个小目标不是？”李郸道眨眨眼睛，俏皮的说道：“今天的饭！我包了！你们想吃什么？一人点一个菜。”

    “哈哈哈！”全家陷入了其乐融融的欢笑之中。

