    当第二天陈御从睡梦中醒来，天色已暗。

    看着镜子里自己那张睡眼惺忪的脸，长出了些许胡茬。

    陈御忍不住苦笑一声，这还没打职业呢，生物钟就乱了。

    昨晚跟小孩打了一宿，终于帮小孩打到了韩服第一的位置，自己的号因为起始胜点不足，仅仅排在第三。

    但即便如此，也在电竞圈内引发了巨大的轰动。

    虽然小孩为了保护陈御的隐私没有开直播双排，但是一些OB主播是有小孩好友的。

    在看到小孩排名火箭般飞跃的时候，他们敏锐地打开了小孩的OB，加上【“条件辅助”与小孩游神双排战韩服】的标题，吸引了大量的观众。

    等到小孩真正登顶韩服第一的时候，整个电竞圈的论坛都炸开了锅。

    【“条件辅助”真不赖，小孩AD也能登顶韩服】

    【国服惊现神级辅助，助小孩登顶韩服】

    【小孩游神登顶韩服，IG或将迎来位置大变动】

    【惊！韩服前三惊现两位国服玩家！他们究竟是何方神圣？】

    诸如此类的帖子被无数的玩家顶到论坛前列，陈御也因此获得了更加巨大的人气，陪玩账号内又多了数不清的订单。

    可当陈御一觉醒来再次打开论坛的时候，他和小孩登顶韩服的热度却降了下来，取而代之的都是对IG俱乐部的声讨。

    【垃圾IG，连人家二队都打不过！】

    【王校长，你就答应“条件辅助”的要求吧，无论如何也不会比你们这下路菜了！】

    【就IG这稀巴烂的指挥，领先再多都赢不了比赛，还不如承诺给“条件辅助”】

    【尼玛废物，双韩援打不过人家替补队，原地解散吧！】

    陈昊见状也是微微一愣，陪玩账号中也不断弹出私信。

    【我们答应你的条件了，求求你救救IG吧】

    【兄弟你千万别去IG，那就是一坨烂泥巴，扶不起来的！去RNG辅助乌兹吧】

    几乎所有的私信都与IG有关，让陈御一头雾水。

    直到他拨通小孩的语音，才了解到究竟是什么情况。

    原来在今天进行的德玛西亚半决赛，IG与IM的比赛中，IG被IM全面压制。

    指挥混乱，各自为战，除了鸡真主发挥像个人，几乎全员犯病。

    IM曾是LPL顶级豪门EDG的二队，去年从次级联赛实现奇迹三级跳一路打到了世界赛。

    实力自然是非常不错的。

    但这依旧不能掩盖其原身是二队替补的事实，IG的惨败也让为数不多的粉丝们大失所望。

    网络上出现各种声讨，越来越多的粉丝要求IG寻求改变，解决目前战队的问题。

    辅助小孩登顶韩服第一的陈御自然成了IG粉丝们心中帮助俱乐部解决问题的第一人选。

    因为IG的下路打得实在是太拉跨了。

    同样都是使用香炉套路，IG的下路就是打不过，即便一路杀到半决赛，下路永远都是被压的。

    对线打不过，团战没输出。

    中上就算再猛也不可能打赢比赛。

    更别说上单duke一直在承受来自LPL的热情，被疯狂针对。

    新人打野宁王打法凶悍，但经验尚浅，与队伍的默契也尚在磨合，发挥不算太好。

    等四强赛失利之后，粉丝们再也忍不住了。

    整支队伍，竟让他们看不到任何希望。

    一怒之下把要求IG签约陈御的帖子顶上了热搜。

    还有无数粉丝在IG的官博下留言，要求签约陈御，换掉原有的下路组合。

    “兄弟，我告诉你一个好消息，管理层已经在开会了！这次是讨论是否答应你要求的事情！”

    小孩压低声音惊喜地说道。

    IG俱乐部迫于舆论的压力，也不得不就此事进行商讨。

    毕竟IG暴露出来最大的问题，就是指挥的混乱，和下路的孱弱。

    这一点刚好陈御都可以弥补。

    能辅助久疏AD位的小孩登顶韩服就是最好的证明。

    今年他们高薪引进冠军上单duke，是要搞一番大动作的。

    最初的目标就是至少打进世界赛。

    可现在队伍暴露出来的问题，能不能进季后赛都很难说。

    德玛西亚杯战胜他们的IM，不过是现在的季后赛边缘战队啊。

    老板砸了这么多钱，投入了这么多精力，实在打不出成绩可不好交代。

    容不得他们不重视，紧急召开会议研究关于陈御的问题。

    陈御闻言一喜，刚准备说些什么，小孩便又压低声音说道：“等等，我先进去帮你说两句话。晚点等我好消息，这次我看希望很大！”

    说完，小孩挂断了电话。

    陈御放下手机，也没开游戏，开始百无聊赖地翻看着论坛和各队官博。

    让他奇怪的是，在论坛中热度被顶到最高的那个要求IG签下自己的贴子，发帖人的ID居然跟唐元的外号极其相似，就叫汤圆。

    而在IG官博下那条最火的留言，竟然是一个顶着RNG粉丝牌子名叫洋芋的ID。

    陈御心中一暖，虽然没有当面确认，但他大致也能猜出，这两个ID十有八九就是自己那两个室友。

    哪怕自己出来几天几夜没回宿舍，没有跟他们联系，他们依旧在尽全力地支持着自己。

    相信用不了多久，【洋芋】后面那个RNG粉丝牌就要变成其他战队的了吧。

    时间缓缓流逝，一个小时过去了。

    在此期间，也有不少战队通过各种渠道联系到陈御，表示愿意同意他的条件，邀请他的加盟。

    不过绝大多数都是次级联赛的队伍，或者是一些顶级联赛中成绩非常落后的一般战队。

    那些排名靠前的战队大多都有非常出色的辅助和极强的团队协作性，不是特别需要陈御的补强。

    所以极少有顶级俱乐部的邀请。

    仅有的一两个，也是要求陈御从替补做起，与首发辅助进行轮换，竞争上岗。

    至于BP建议权和指挥权，就没有明确承诺了。

    对此陈御统一回复的都是再考虑一段时间。

    他还在等，等小孩的电话。

    直到手机铃声再次响起，小孩激动的声音从电话那头传出：“答应了！校长他们答应了，你赶紧收拾收拾，来我们俱乐部面谈合同！”

