    章瀚阳此时是有苦难言，刚才他出场时有多拉风，此时就有多狼狈，说到底，他还是一些低估了夏凡在柳诗妃心中的位置，当然，也高看了自己这五难境的修为。

    他入五难境也不过百年光阴，而接手宗主之位也不过数十载。

    自从他入了上三境之后，一直都是顺风顺水，凭借魔宗的名头在不祥之地也深受尊敬，甚至就连人域那边的宗主左狂生也对他客气有加。

    这不禁让他有些忘了自己的身份。

    就拿这件事而言，他总觉得自己也是上三境，就算是柳祖夫君犯错，也总要给他一个交代才是。

    但柳诗妃是谁，她本身年纪就不大，况且你一个七境，算什么东西，魔宗没了一个七境照样是魔宗，但没了魔宗，他就只是一个七境，其余顶级宗门不会，也不敢接受他，那样的话，他只能自己单独出去开宗立派了。

    七境修为是有资格开宗立派，但是有一点，一旦你自己开宗立派，下次大战时，魔宗势力将不会给你提供任何便利，也就是说他得靠自身去面对异族，甚至还要听从顶级宗门的调动。

    直到这次直接被打脸，让他瞬间明白了自己的处境，一个五难境的宗主，去和一个宗门的顶梁柱老祖讲理，这不是脑子被门夹了吗？

    其实就算是左狂生，对他的客气也只是表面客气而已，最起码大家同属魔宗，总归是要比外人亲近的。

    但同为七境，左狂生五难已经过了四难，随时都有可能迎来鬼难，成了那就是八境。

    在七境之中能与他交手的人，屈指可数，如云海书院的沈稷，加上陆正阳两人一起，都不一定是左狂生的对手，这就已经可见一斑了。

    越往上走，每个小境界之间的差距也就越大。

    看着夏凡林素二人的身影飘向远处的光幕，章瀚阳不禁叹了口气。

    “宗主，二公子伤势颇重，得马上救治。”

    此时，隗石长老将下方的章英纵带了回来，浑身上下的布满着鲜血，身上的宝甲此时已经化为了凡铁，胸口处被一剑开膛破肚，全身上下经脉脏腑重伤。

    这要是放在一般化海身上，可能真的活不下，尤其是这一剑附带的剑罡中带着浓郁无比的煞，甚至还有斩王留下的恐怖气息。

    普通的手段根本不能让这剑伤愈合，因为想要愈合这样的剑伤，首先得去除这股剑罡。

    好在章瀚阳是上三境，已经掌握了本源道，不灭原本早就已经成型，能够断肢重生。

    将其剑罡慢慢磨灭，随即自己再渡过去一些不灭本源就行，再怎么说也是自己的儿子，总不能眼睁睁的看着他死不是？

    至此，章瀚阳叹了口气，手中一道金光浮现印在章英纵的额头之上，一缕不灭本源入体，只见剑伤周围的伤口，肉眼可见的泛起肉芽，向中间愈合。

    随即猛的一挥手，一道血红色的剑罡被他从儿子体内拔出，往旁边空地上一甩，砰的一声，一道数丈剑痕浮现，印在山体之上。

    “好了，带他回去休养。”

    “是，宗主，那血海平原那边...”

    “老祖的命令，你敢违背？老隗，你咋这么糊涂，以后他们俩的事，你就别掺和了，等你领完十记阴雷鞭，来我这里一趟，我给你准备一些东西，争取在那边活着回来！”

    “多谢宗主！”

    要说十具异族天象尸体，对于隗石长老而言并不算多难的事，毕竟柳诗妃又没给他规定对方的具体修为，初入天象也叫天象，王族与非王族的实力也相差甚远。

    而隗石长老在天象境中实力极强，小心点还是可以的，但是现在血海平原那边可不太平，可以说是天象混战，陨落的风险不小，但总归是给了他一线生机。

    真要是碰到脾气不好的，当场一巴掌拍死，魔宗上下也不会有人敢出来说什么。

    随即隗石长老就带着昏迷不醒的二公子返回了酆都。

    “爹，刚才...”

    这时，顶着一张猪头脸的章宏书回来了，两个巴掌差点没将他抽成脑震荡，好在他也是天象，若不然这两下子，他可能就得直接吃席了。

    闻言，章宏书抬手便是一个嘴巴抽在了自己大儿子的脸上。

    只听‘啪’的一声，章宏书另外半张脸上印出了一个鲜红的手印。

    这次章瀚阳倒是没用修为，只是单纯的抽了自己儿子一巴掌。

    “你可知错？”

    见到自己父亲一脸阴沉的脸色，章宏书连忙跪下：“爹，孩儿知错！”

    “哼，知错？我且问你，你弟要来找那夏凡麻烦，这事你可知情？”

    “知道，可...”

    “荒唐！既然知道，为何不去阻止，再者说，你将隗石叫过来干什么？”章瀚阳冷声道。

    他一直对自己这个大儿子期望甚高，但没想到他连这点是非都看不清楚。

    章英纵想去找夏凡讨教，这本无可厚非，哪怕夏凡身份再怎么高，但毕竟年纪修为在这里摆着，同门切磋再正常不过。

    但他二人却犯了几个致命的错误。

    第一，讨教可以，但要尊重，至少语言上要如此，毕竟上面还关系着柳祖。

    第二，天象境之上不可出手，除非对方主动找你讨教。

    要知道夏凡此时可是位列地榜十一，也就是说，四海阁认定对方为化海境，章英纵与之同境，前去讨教自无不可，但他章宏书带着一名长老而来，并且还出手了，就是忌讳，这是以大欺小。

    “爹，那我总不能眼睁睁的看着英纵身死吧，那夏凡已经下了杀手了！”章宏书反驳道。

    “放肆，你就不会带着你弟跑路，不与他交手？”

    “你知不知道，就因为你们俩的胡闹，隗石要领十记阴雷鞭，外加去血海平原斩杀十名异族天象才能回来？”

    “我...隗长老他...”

    对此，章瀚阳不由的叹了口气摇头道：

    “行了，吃一堑长一智，以后离那个夏凡远点，他入很快就能入上三境的。”

    说罢，章瀚阳化为一道灵光消失在了原地。

    章宏书此时脑袋乱糟糟的，他是怎么也不知道，为何事情就变成了这般。

    刚才柳祖突然降临，甚至还赏了他两个大嘴巴子，感觉这一切都太迷幻了一些。

    要是今日萧凤山在此，恐怕他就不会与夏凡动手了，这一切都要怪萧凤山。

    “阿嚏，阿嚏！！啊~~~嚏！！！”

    远在姜城之内，正在闭关的萧凤山连打了三个喷嚏，总觉得有什么不好的事情发生，他正要冲击天象境，差点经脉逆行，心中不由暗道了一声‘流年不利啊！’

    他到现在还没从自己兄弟变成女人要给他生儿子的阴影中脱离出来呢，现在唯一想做的就是赶紧破境，只有修为才能给他安全感。

    若不然下次见到卜玉，他连对方都打不过，那岂不完蛋？

    人域北海涯畔，一道光幕绵延数千里，两侧不见边际。

    突然间，北海涯畔前方的光幕之上闪过一道灵光，随即两道人影爆射而出径直的朝着南方掠去。

    三日后，一男一女出现了凉州境内，行走于主城街道之上。

    “好久没见到这般繁华的景象了，还真是怀念！”男人轻声道。

    俊朗的外貌让他颇受来往的小娘喜欢，不少女子都将目光偷偷看过来，然后捂嘴轻笑。

    而女子则是收敛了自己一身媚意，轻纱遮面，就连衣着都保守了很多，毕竟这边可是世俗，自然要注意一些。

    正是刚从不祥之地出现的林素二人。

    “喂，都三天了，小凡还没醒吗？你为什么老占着位置？”林素有些不满的问道。

    没错，眼前的夏凡并不是他，而是他家夫人。

    因为那还恩一剑，导致他都三天了意识还没有苏醒的迹象，既然如此，柳诗妃也不着急回去，一缕分神降临，控制着肉身，开始了自己的闲逛，这种放风的机会可不多的。

    闻言，柳诗妃不由翻了个白眼道：“怎么，我上我家相公的身，关你什么事，你老催我回去干什么，我走了，难不成你背着他走不成？”

    正说着，一名身材窈窕的富家小姐路过两人，眼神直勾勾的看着他，脸颊微红，带着轻笑声连忙跑开。

    而在此期间，柳诗妃情不自禁的挺起胸膛，露出一副目不斜视，正人君子的姿态，装模作样。

    反正只要她瞧见有女子正看自己，都会这般。

    见此，一旁的林素不禁拍了拍额头，一脸苦笑：“我就不明白了，上自己相公的身，然后出来招惹别的小娘，这是人能做出来的事？”

    “我哪有？”柳诗妃连忙反驳。

    “哪有？是谁前日与女子共饮，是谁昨日与一妙龄女子游湖，是谁是今日上午搭救了一位水云楼小姐，完成了一次英雄救美，要不是我拦着，那女的都快聊到你们俩孩子叫什么了，不对，是小凡和她的孩子！”

    “你是他夫人，怎么还给自己找情敌呢，我不理解！”

    林素一桩桩一件件的数落着，说真的她也猜不透自己这个姐妹脑子里想的是什么。

    “哎，我就是想体验一把当男人的感觉，不行吗？”

    林素：→_→

    ......

