    “这是姑娘的荷包吧？好生接着可别再被抢了去。”看着对面的人点头，男子直接将荷包抛了过去，倒是也稳稳当当地落在了女子的手上。

    “多谢。”音量不大不小正正好，秦迪拿着荷包的手拱了拱，少女的裙摆也是随着她的俯身微微碰地。

    轻点了下头算是应下了女子的谢意，至于手上抓着的小偷嘛……

    墨衣男子提着那人的衣领没放，视线在那人身上转了一圈，这光天化日之下居然敢直接抢人家的东西，若不是有不得已的苦衷就是着实目无王法了些。

    但是，就算有苦衷也不是犯错的理由，墨衣男子语气严肃，扯了扯人家的衣领。

    “说吧，你要去官府还是向人家小姐道歉？

    下次还敢犯不？”看这乞丐装扮的小偷年纪应该也不是很大，轩辕陌犹豫了一下，还是打算给人家一次机会。

    依旧没有说话，只是一个劲拳打脚踢样地挣扎着，真不知道他这到底是不是个哑巴。

    见人家不搭理自己反倒是依旧死死地盯着人家女子的荷包，得，看来是死教不改的主，直接送到官府去好了......

    才打算行动呢，轩辕陌就见那被抢了荷包的女子拿着荷包过来了，只见她的视线在他抓着的人身上扫了一圈，似是早有说辞。

    看着少女唇瓣轻启，轩辕陌选择了帮她继续抓着那人。

    圆溜水润的眼珠子转了一圈，秦迪也是神情严肃，语气算不上指责但是却也是字字句句说得字正腔圆，饶有脾气。

    “汴京繁华包容，有志者都饿不成，你有手有脚，为何要抢我的荷包？

    你看这儿大大小小的商贩以及人家，哪个不是凭着本分做事？

    你若是喜欢抢喜欢偷那便将你送到那官府去好好管教，你若是好好道歉，或许还有一次机会。

    我知道你听得懂我们说话，毕竟你的眼神如此清澈压根不像是痴傻之人，你且自己细细想想吧，可别断送了前程。”

    秦迪那清甜的声音穿透了乞丐的耳膜，他的瞳孔不自觉地微微放大，显然是听得懂的。

    沉寂了好一会儿，就当轩辕陌要拽着他去官府的时候，他重重地低下了头，声音如声带撕裂般沙哑难听地说起了话来，“对不起......”

    才这么一句，后边显然还有什么话没说出口呢，正如乞丐这像是饿了好久渴了好久一般不对劲的音色一样。

    轩辕陌确定自己手上没有加力道，但是手上那人就是两眼一闭双腿一蹬，晕了……？？

    “？？？”瞪大了眼睛双手顶住了那差点直接倒在地上的乞儿，钱多多、秦承帮着抓住了那人，秦迪也是愣了一下，好在是很快便反应了过来。

    找大夫！

    但是这儿都是摆摊的商贩，压根没有医馆，离这儿最近的医馆也到汴京城镇上去了啊，看来只有……

    秦迪小手一挥随之一呵，直接让几个美男子扶着晕倒的人上了马车。

    ——秦府

    华贵低奢的马车在秦府后门的门外停下，这是秦承驾的车，速度极快，吓得里边清醒的人心脏都碰碰地跳着，似乎要从嗓子眼里跳出来一样。

    “你是秦府的人？你就是秦迪？”

    才下马车，轩辕陌和钱多多架着那乞丐下来，一抬头便看到了门上大梁处的牌匾，上边飘逸地写着两个大字，秦府，而后才后知后觉地惊叹了一声。

    视线撇了惊奇的两人一眼，秦迪只是“嗯”了一声，救人要紧。

    带着几人快速到了西厢房一处空闲的客房，吩咐了一下正好迎上来的春杏，人刚刚放到床上大夫便也就来了。

    家中大夫赶来，抱着个不大的木箱子便进去了，其他人则是都在外边等候。

    也就是这个间歇，秦迪抱着手站在一旁都能够感觉到那两个美男子的目光一直在她的身上，她的步子移动一下那两道视线便也移动一下。

    秦迪：“......”

    难不成是她在外边的流言已经足够她这么出名了？可是，那会是美名？怎么可能！

    秦迪偷偷地撇上了一眼，心沉了下去，她觉得八九不离十应该是恶名，不然那两个人那种表情，着实是说不过去......

    大有种欺骗了人家般让人家觉得“你竟是这样的人”的既视感......

    不知过了多久。

    秦迪没等到跟那两男子的掰扯倒是等到了前边房门打开，里边的大夫也是快步走了出来。

    对着秦迪一拱手，“小姐，里边那人无恙，就是饿得太狠渴得太狠了，吃点东西恢复下就好。

    而且此时人已经醒了，在喝水，这几日给他备点米粥润润，过些天就能彻底好了。”跟秦迪大概交代了一下情况。

    这大夫自从秦迪上次病了之后就一直被秦家请在这儿坐镇，也算是成了秦家的专属大夫了。

    毕恭毕敬地谢过了大夫，目送大夫离开之后秦迪再次吩咐了下春杏去准备米粥，而后才带着门外的几人进到了屋内。

    果真一进去就如同那大夫所说，此时那人正在喝水，只是在床上十分笨拙地喝着水，手上直接提着一个茶壶，硬生生地往嘴里灌。

    有些无言，本是抢她荷包的贼，这还带回了家里，估计除了她应该也没人能干出这样子的事来了。

    轻咳了一声，床上半躺半靠着的人也是意识到了主人的到来，手上还拿着茶壶呢，顿时僵住了，似乎不知道下一步该干啥了，只是呆愣地看向了来者，没敢说话。

    也不知道是不是他的行为使然，可以看出，此时他的头发被拨开了，脸也露出了一些。

    倒是没想到那乱糟糟的头发下竟还有如此一张沾了灰但依旧看得出本身白净的脸庞。

    正像是他那双透亮的双眸，想必是也只有奶油小书生才能够拥有的了。

    几人看见男子那张脸的瞬间都是如此感觉。

    嫌弃的看了那男子一眼，在轩辕陌的认知里，就算是再穷苦的书生也不应该去干那种偷鸡摸狗乃至强盗般强抢的事情，这是骨气的问题，大问题！

    忍住了想要指责的冲动，毕竟这人也算是帮了他，不然他估计没这么早就能遇到要找的人。

    眸子再次望向了秦迪，秦迪的视线却还聚集在那男子脸上。

