
　　先是朴敏雅，然后是尹熙珍、郑妍儿，别墅渐渐热闹起来。

　　明亮的灯光，驱散了夜的黑暗。

　　原本说是为泰妍等人留下的食材，也不用特意留着了，全都进到他们肚子里。

　　直到凌晨2点多，泰妍、侑莉、Tiffany才结伴回来。

　　泰妍、侑莉是肯定回来的，Tiffany恰好和两人的关系都很好，于是作为“润滑剂”跟了过来。别看泰妍、侑莉很亲的样子，平时互动也很随意，但只有两个人相处时却颇为尴尬。

　　一路之上，三人各自休息，谁都没有说话。

　　“应该都睡了吧。”到达别墅外，车子缓缓停下后，Tiffany随口找了个话题。

　　“嗯。”

　　“应该吧。”

　　泰妍、侑莉明显心不在焉地各自应了一声。

　　到家了，一天的疲惫也都涌了上来，突然多了几分迫不及待，特别想念温暖的床铺。

　　Tiffany也不再说话。

　　下车后，三人和经纪人道别，进入别墅。

　　经过一个下午的小雨滋润后，院落显得格外清幽，几盏路灯柔和而不失明亮，四下万籁俱静。

　　客厅的灯亮着！

　　三人齐齐眼睛一亮，身体好似突然涌入一股力量，不约而同地加快脚步。

　　有种迷路时突然看到人烟的惊喜！

　　到达客厅门口后，三人却又同时放轻动作，开门、换鞋，轻手轻脚，进入客厅。

　　不出所料！

　　朴志勋已经从沙发上站起来，看向三人。

　　一身睡衣睡裤，很多褶皱，显然他并不是一直保持一个姿势，想必已经等了很久。

　　“还没睡啊！”泰妍微微鼓嘴，半是感动、半是埋怨地说道。

　　“OPPA一直在等我们吗？”Tiffany也惊喜交加，有些小感动地问道。

　　侑莉抿了抿嘴唇，没有说话，但双眼却在朴志勋脸上反复打量，之前的一点幽怨瞬间消失不见。

　　“等你们回来才能安心睡觉啊。”朴志勋在三人身上扫视一眼，眉头微皱。

　　有些酒气。

　　“喝了一点酒，不过也是因为人多气氛好，大家都喝了！”泰妍有些心虚地急忙解释道。

　　“都是一些艺人朋友。”Tiffany也帮腔道。

　　“嗯，赶紧去睡吧。”朴志勋不置可否地说道，“我也困了。”

　　一句话，便将三人的辩解都堵了回去。

　　“那OPPA也早点休息。”Tiffany和侑莉上楼。

　　泰妍留了下来。

　　“不高兴啦？”等两人离开后，她才侧头看向朴志勋，带着几分讨好问道。

　　心甘情愿。

　　“你说呢？”朴志勋突然一板脸，反问道。

　　“你也太没自信啦！”泰妍反倒心情一松，笑嘻嘻地调侃他道，“你还怕什么？不知道有多少美女想要投怀送抱呢！”朴志勋真正生气时，是风轻云淡的模样。

　　朴志勋讨厌的，并不是这种聚会本身，也体谅艺人的时间问题。但是，他十分讨厌一些人总喜欢在这种聚会上乱牵红线，有时还有一些人跟着瞎起哄！

　　正好被他碰到过一次，当时是去接上侑莉一起回家，顾及侑莉在朋友前的面子才没有黑脸。

　　“这和自信有什么关系？”朴志勋瞪了泰妍一眼，说道，“都把手伸到我的碗里了，没给他们敲断就去庆幸吧！”

　　泰妍吐了吐舌头，一副“很庆幸”的模样。

　　知道他只是气话，当不得真。

　　“我要洗澡。”见他仍是绷着一张脸，泰妍眸子一转，挽住他的一条胳膊，慵懒说道。

　　身上带着酒气，确实需要洗个澡才能睡觉。

　　“不能喝酒还让你喝！”朴志勋有些心疼地说道。

　　泰妍属于一杯就倒的那种，酒量极浅。但是，那种气氛下，不用泰妍说他也明白，那种气氛下，不喝实在不好，所以才表现得不喜欢这种聚会。

　　朋友不在多，有几个知己就够了，结交那么多也没用。

　　“嘿嘿……”泰妍一笑，什么都没说，只是拉着他的胳膊前往卧室。

　　懂事许多，不会因为外面的朋友而忽略他的感受。

　　“今天都做什么了？”

　　“刚从《两天一夜》回来，累不累？”

　　“有没有想我？”

　　短短一小段距离，泰妍的问题不断，就是想要和他多说些话。

　　越是参加这种朋友聚会，回来后便越容易感到孤单。不管私下里自己怎样，在聚会时总会做出一副幸福的模样，也有情侣大秀恩爱，如果不是Tiffany几人都去，而且有几个不错的朋友，她干脆就不想去了！

　　可惜，她没有朴志勋那样的决断力，也没朴志勋那样的底气。朴志勋每年都要拒绝几次初高中母校、高阳市政府的邀请活动等，一点都不拖泥带水，管你谁来，不方便或者不想去，那就不去！

　　两人聊着各种琐碎的话题，返回卧室。

　　补偿也似，泰妍拉着朴志勋一起冲了个澡才休息。

　　二楼。

　　侑莉和Tiffany分别后，回到自己的卧室，打开等，一脸索然地将自己扔到床上。

　　平时总是调皮、活力十足的模样，实际她心头的压力、承受的苦楚不比任何一名成员少。就好像刚刚，泰妍当仁不让、理所当然地便留下，她却无法开口。

　　个中滋味，只有当事人才清楚。

　　不过，想到朴志勋之前上下扫量自己的关注视线，心头却又不禁泛起一丝甜蜜。

　　这就是有人疼、家中有人等的滋味！

　　两种感情错杂交织，却又让她欲罢不能。

　　因为喜欢，才会在意、苦涩，有时这也是一种甜蜜。今天虽然苦涩居多，但朴志勋关切地打量自己时，以及眼神交汇那一刻，真的很幸福、很甜蜜！

　　想着，人渐渐痴了，就连Tiffany招呼她都没听到！

　　“做什么……睡着了？”Tiffany不放心地推门而进后，见她躺在床上，不由好奇地问道。

　　“没，我先歇一歇，找我有什么事吗？”侑莉结结实实吓了一跳，陡然情形后，急忙坐起身子回答道。

　　“没事，我就是看你门开着，听不到动静，所以进来看看。”Tiffany狐疑地打量了她一眼。天籁小说网

　　都能看出她和泰妍之间的尴尬，自然也很容易联想到朴志勋身上。

　　“没事，谢谢。”侑莉微笑着说道。

　　已经收拾好心情。

　　当初是自己决定的，没必要因此给朴志勋增添压力，自己也没必要总是患得患失。

　　时间会验证自己的对与错。

　　“帕尼！”心情平复后，侑莉眼睛一转，忽然叫住转身准备离开的Tiffany，笑嘻嘻地邀请道：“要不要一起洗？”(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的韩娱之勋 更新，第一千一百七十四章 心情免费阅读。https://xs.23sk.com 