    不列颠如今最大的问题是什么？那就是从尤瑟王死后，各地的贵族都隐隐有割据一方的架势，虽然明面上来说，他们还是支持尤瑟王的。

    现如今亚瑟王被选出，还是个看起来很年轻的小子，纵使实力强横，却未必能有治国之能，这也让治下的部分贵族，有了别样的心思。

    “你确定？”沐梓看着摩根如此说道，“真要这么搞的话，问题会很大的吧？”

    摩根坐在椅子上不为所动，“不按照这个办法来也可以啊，我现在就出去，杀个天翻地覆，等到把反对你的人全杀完了，你也就自然而然的成为王了。”

    怕是到时候我还没成为王，不列颠就已经叛乱四起了吧...沐梓擦了擦冷汗，虽然没有历史上那么疯狂，可摩根还是实实在在的魔女啊！

    “王，各个领地的贵族们都......”正当沐梓还在和摩根讨论这些事情的时候，阿格规文突然推门进来了，然后就看到了似乎坐的很近的沐梓与摩根。

    先是愣了一会儿，然后立刻转身出门然后将门带上，“对不起，打扰了！”

    “阿格规文卿，你误会了！”走在路上，沐梓还在辛辛苦苦给阿格规文解释，这要是让阿格规文传出去自己和前任尤瑟王的女儿有啥特殊情况，好家伙，怕是要出大乱子！

    阿格规文一脸你是老大，你说的都对的表情，就这么恭敬的跟在沐梓与摩根身后，“放心吧，阿格规文是个乖孩子，他不会到处乱说的。”

    说着，摩根若有若无的撇了阿格规文一眼。

    阿格规文身子一抖，立刻将一些小心思收敛了起来，其他人可能不太清楚，作为被摩根勒菲收养长大的孩子，对于这位喜怒无常的魔女，可以说是畏之如虎！

    “你先进去吧。”眼看即将抵达议事大厅，摩根却突然停了下来，“我先去找莉莉了，等会儿再过来！”

    诶？沐梓一愣，有些不明所以，不过还是先一步走进了大厅之中，此时的大厅中央，那张圆桌上已经坐下了不少前来参加会议的贵族们，神态倨傲，哪怕是面对沐梓这个新任王者，他们也并没有收敛起这份傲气。

    在他们看来，沐梓不过是一个籍籍无名之辈，哪怕能够拔起选王之剑又如何？他们可不会这么轻易的就交出自己手中的权利。

    “王，召开会议的时候，您也必须要准时前来参加才行啊，这是作为王必须要做出的表率。”果不其然，还没等沐梓落座，就有一个看起来年纪颇大的老人说话了。

    这句话一出，旁边的几个贵族顿时不断的应和着，“是啊是啊，守时是一个王者必须要具备的素质，我们的王还是太过年轻了些，以后要多加注意才是。”

    沐梓不着痕迹的挑了挑眉，这老小子是谁啊？这么忍不住就想要跳出来搞事情了？

    “这位应该是卡拉德斯，”阿格规文在沐梓耳边说道，“这些家伙都是拥有自己领地的贵族，对不列颠俯首称臣，王啊，您要小心，这次他们来者不善。”

    可不是来者不善嘛，从沐梓放出去的影分身反馈回来的消息就能看出来了，这十三位贵族每个都是带着自己的骑兵过来的，此时王城外面已经聚集了不下于2000级别的部队！

    “呵呵，我来晚了，想来诸位应该不会介意吧？”正当沐梓准备说些什么的时候，摩根穿着天蓝色的礼服走了进来，微笑着扫视一圈，“看来大家都来的很早呢！”

    看到摩根进门，所有的贵族都下意识的打了个哆嗦，不自觉地想要远离摩根，魔女的名号可谓是深入人心，也正是因为有摩根在，哪怕尤瑟王死了，他们也没这胆子去打王位的主意！

    “好了，大家都坐下来吧。”沐梓开口打破了凝重的气氛，心中暗叹果然还是摩根好用，之前还桀骜不驯的贵族们现在就跟孙子一样，“本王也不是什么死板的人，大家都坐下来说话吧！”

    对于这些贵族，沐梓看的很清楚，也没什么好感，如果不是伏提庚出现在王城并且逃脱，这些家伙是绝对不会遵从自己的命令的，哪怕是现在，也不过是想借助他的手来收拾掉伏提庚而已。

    “真难为尤瑟王能带着这些家伙打赢伏提庚啊...”沐梓叹了口气，“今日呢，我召集诸位来，是想说几件事，那就是......”

    他将莉莉拉到了自己的身边，“这位是阿尔托莉雅，也是我的弟子，未来她将作为宫廷侍卫来负责王宫里面的大小事务，这是其一；”

    “其二，想来诸位也已经知道了，伏提庚还没死的消息了吧，”沐梓环视一周，这十三位贵族都尴尬的撇过了视线，“既然我坐上了这个位置，我自然就会带领着不列颠的民众们击败这位卑王！”

    “所以在这里，我要发布一道召集令：凡是有志气有想法有才能的骑士，都可以来王城，申请加入圆桌骑士团，这将是未来我不列颠的中坚力量！”

    说着，沐梓似乎有些激动，一巴掌拍在了这张大圆桌上，咔嚓一声，桌子碎裂一地，除了摩根和莉莉，其他人都被吓了一跳，“我的话讲完，谁赞成，谁反对？”

    十三贵族带着心有余悸与激动的表情离开了，沐梓并不只是需要他们臣服，同时也给出了自己的条件，就看他们之后会怎么选了。

    “做的不错嘛，小家伙，”摩根笑盈盈的走了过来，沐梓身后的阿格规文很老实的扭头走出了房间，顺便还把门给带上了，顿时房间里就只剩下了沐梓、摩根，和莉莉。

    “刚才那帮家伙心动的表情，看的我都想笑了呢！”摩根把玩着自己的手指说道，“如果他们要是知道，你给的只是空头支票，不知道会作何感想呢？”

    空头支票？莉莉满头问号，老师和姐姐在说什么、为什么自己一句话都听不懂？

    “朱月既然救走了伏提庚，就意味着她肯定也要插手不列颠的事情，”沐梓沉声说道，“到那个时候，该投向哪一方已经由不得他们了，这条件给了与不给，其实都没有区别。”

