    刘明义入赘后，对南逸夫妇非常尊敬，小夫妻也恩爱有加，有了儿子小川后，一家人更是其乐融融。

    他也把刘明义当亲生儿子一样关心，把他带进公司，教他管理。

    刘明义确实有才，没多久就上手了，把公司管理得很好，业务节节攀升。

    南逸的妻子过世后，因为身边只有这一个女儿了，他对女儿女婿自然没有外心，放心把公司交给他们管理，他游山玩水散心去了，直到接到女儿暴病身亡的噩耗才赶回来。

    南逸刚一到家，刘明义就跪在他面前号啕大哭，说他没有照顾好妻子，对不起岳父，又打自己耳光，又用头撞地，一副痛不欲生的样子。

    这样的刘明义，真的是害得他家破人亡的坏人吗？

    老金又说：“我知道，刘明义对你很好，你因此从来没有怀疑过他。

    “但老南啊，我之所以怀疑他，就是因为他太完美了。

    “一个人再优秀，也不可能没有缺点，除非故意掩盖了缺点。

    “现在你儿子失踪，女儿过世，外孙也差点失踪，最后得利的人是谁？

    “你没有一个亲人了，你的公司就是刘明义的了！”

    俗话说，当局者迷，旁观者清，老金这一分析，南逸也不由生疑了。

    他说：“但我没有证据证实是他害死了我女儿，也没有证据证明我儿子和外孙的失踪和他有关，我不能报警抓他，现在怎么办？”

    老金说：“你的确没有证据，刘明义如果真的不是好东西，他一定有很完美的计划，你找不到他的把柄，报警也没用。我建议你不要把小川带回去，就让刘明义以为小川失踪了，等孩子长大后，让他来查这些事。”

    “那我把孩子藏在哪里？”

    “放在老罗家，他儿子媳妇到国外去了，把孙孙也带走了，老两口天天抱怨寂寞，把小川放他那里，他们必定带得好，刘明义也发现不了。”

    这个老罗是他们两个共同的朋友，也是几十年的老交情，只不过没有住在玉川市，而是玉川市下属的玉水县城里，刘明义确实不容易发现。

    南逸答应了，说：“那我这就把小川送到老罗家去。”

    “你就别去了，小心刘明义派人盯着你，反倒害了小川，我过几天送去。”

    南逸点头，说：“那就谢了，老金。”

    老金说：“我们之间就别说客气话了。还有一点，你自己千万要小心，你是小川唯一的亲人了，绝不能再出事，所以你最好别跟刘明义住在一起，他这人太阴险。”

    南逸明白，他必须远离刘明义好好活着，在暗中守护小川，把他养大成人，让他来查清真相，所以他的确不能再住在玉川市。

    老金把南凌川送到罗家，罗家夫妇喜出望外，给他取了个名字叫罗少川，这样刘明义更不会注意到孩子了。

    南逸则假装伤心过度不想打理生意，把公司完全交给刘明义管理，他住到乡下养老去了。

    没多久，刘明义带了一个孩子来乡下看他，说在孤儿院看到这孩子和小川长得像，就领养回来了，教孩子把南逸叫爷爷，让孩子多陪陪他。

    南逸看这孩子和凌川长得并不像，反倒和刘明义极像，年龄却有四岁多了，顿时明白，刘明义早就出轨了，他女儿生南凌川的时候，刘明义外面的女人就怀上了这个孩子！

    他心里悲愤不已，却没有表露出来，无精打采地说：“我没有心情陪孩子说笑，也怕吵，你带他回去吧。”

    他还给孩子送了见面礼，一个是为了稳住刘明义，另一个是孩子无罪，他并不知道他不应该投生到这对男女面前。

    后来刘明义再婚，对外宣称那孩子是他领养的孤儿，以后会视若己出。

    他们夫妇也确实对那孩子很好，但眼明人当面不说，背地里都议论，说那孩子和他一个眉眼，怎么可能是领养的孤儿？

    这明摆着他早就背着前妻出轨了！

    刘明义多次带那孩子来乡下看南逸，每次都提到南逸的女儿和外孙，在他面前假惺惺地哭，暗示让老人把所有股份都给他。

    刘明义虽然管理着南都国际，但他只有公司百分之四十五的股份，他不满足，想把所有股份全部抓在他手里。

    事实上，当年南逸的妻子过世后，南逸因为思念亡妻，无心打理公司，就把自己名下的股份全部给了女儿，女儿又转到了刘明义名下，没想到不几年女儿就暴病身亡。

    南逸名下只有百分之四十五的股份，另外百分之五十五是他妻子名下的。

    他当年娶妻的时候，因为妻子的娘家是普通人家，岳父母认为他是有钱人，对他们的女儿不是真心的，只是玩玩而已，强烈反对他们在一起。

    为了表明诚意，南逸以一半的股份作为聘礼，迎娶妻子进门。

    生下女儿后，南逸把自己名下的股份又送了百分之五给妻子，感谢妻子生育孩子辛苦，所以他手里只有百分之四十五的股份，他妻子手里反倒有百分之五十五，成了最大的股东。

    他妻子临终前留下遗嘱，她名下的股份全部由他处置，所以刘明义总是来缠他，想要把这百分之五十五的股份也拿到手。

    南逸现在已经看穿了他的真面目，哪会上当？

    他说：“南都国际是南家的，只有姓南的才有继承权。”

    刘明义为了得到南老爷子名下的全部股份，马上把他和现任妻子的这个大儿子改名叫南凌江。

    他本以为南都国际已经是他们父子的囊中之物，没想到几年前，南逸突然把南凌川带回来了，声称他找到了小川，要让小川回公司历练。

    很明显，老爷子只认南凌川，南凌江就算姓南也无济于事。

    南凌川十多岁的时候，南逸就到罗家，把家里以前发生的事告诉他了。

    他得知南都国际是外公的，现在被他父亲霸占着，刘明义还涉嫌造成他舅舅失踪，他母亲的死也可能和刘明义有关，很愤怒，决心要查清真相，夺回公司。

