    ‘这个世界，到底是怎么回事？’

    大佐助看着眼前的红衣黑袍男，陷入了沉默。

    一头乌黑碎发，有着极其少见的“团子鼻”，即使眉头紧皱，表情严肃，仍能从其面目轮廓中感受到一丝亲切友善之意。

    若不是那双如炬一般的三勾玉写轮眼, 很难相信这竟然会是一个宇智波族人。

    但是这些都不是最重要的……

    重点是，眼前的男人，不是鼬！

    大佐助搜肠刮肚，终于在贫瘠的，与宇智波一族有关的记忆中翻出了这个人的信息。

    在自己小时候，经常将鼬喊走的，宇智波止水！

    ‘所以说, 在这个世界中, 将宇智波一族灭掉，成为‘自己’仇恨对象的，是止水么？’

    大佐助眼中闪过一丝了然之色，紧接着便觉得头疼，他这么急冲冲的追上来，似乎无法取得应有的效果。

    他看着正对面，双手藏于黑袍之下，面露警惕之色的止水，心中有些难办。

    “为什么要暗中观察那个孩子？”

    宇智波止水警觉的盯着面前的黑衣人，不知为何，仅仅是站在对方面前，就让他感受到强烈的威胁感。

    上次有这样的感觉，似乎还是在直面云隐的夜月木槿的时候……

    而让他没有立刻动手的原因，除了这强烈的威胁感，便是不知为何产生的，若有若无的熟悉之意。

    像是之前就见过一般, 不过思前想后，止水不能确定这是不是自己的错觉。

    他注意到对方似乎认出了自己, 但这很正常。

    作为在外界半公开活动的宇智波强者, 同时又是“晓”组织的成员，忍界的不少忍村，都有自己的大致相貌描述，再加上自己毫不掩饰的张开了写轮眼。

    但是重要的是，对方来此的目的似乎并不是为了找自己，而是躲在暗中观察那个孩子——鼬叮嘱自己照看的对象，木叶村的宇智波独苗，宇智波佐助。

    ‘是窥伺宇智波一族的力量么？’

    止水并不确定，但他还是第一时间展开了写轮眼，试图将对方引诱开来。

    但现在看着大佐助一言不发，无动于衷的模样，止水又有些不自信了。

    不管怎么说，如果能不用战斗的话，那自然最好！

    “我……”

    大佐助沉默了一会，还是决定如实相告。

    毕竟这里似乎与自己的世界并无关联，他在此不管说什么也不会有影响，而若是这里能得到止水的帮助，或是从对方那得到些有用的情报，那想来保护鸣人的任务便能更为方便的执行吧……

    而且, 他得承认，自己是存在着一些私心的。

    这样的一个不同世界，鼬，他还活着么？

    “我是宇智波佐助，准确来说，是来自未来的宇智波佐助。”

    似是为了给出证明，大佐助露出在外的右眼一闭一睁。

    随着眼睛的睁开，一个远超以往的，复杂至极的图案显现在单眼之中。

    黑底之上，是猩红色六芒星，在六芒星之上，是黑色的三角风车。

    随着大佐助永恒万花筒写轮眼的张开，即使只是简单的站着，也能感受到阴郁的查克拉气息自他身上散发。

    即使相隔甚远，止水也被这浓郁的瞳力所震惊，两眼之中的万花筒已不知何时自动开启，他不自然的后撤了几步，似乎这样能带给他更多的安全感。

    待发觉对面之人一动不动，他才稍显轻松，有了余力去思考其话中之意。

    来自未来，宇智波佐助，单是这两个词便让他觉得不可能。

    但是，看着对方眼中这比自己瞳力更甚一筹的万花筒，止水又有些说不出否定之言。

    偌大一个忍界，到哪去找出这全新的一只万花筒呢？

    “我知道这很难接受，接下来我会将我的部分成长经历，以及来到此世的过程放给你看，希望你能够相信我。”

    大佐助诚恳的说道，他记忆中的止水似乎是鼬最好的同伴，光是这点便让对方在其心中加分不少。

    说着，他右眼散发出淡淡的查克拉波动，简单的幻术通过右眼加于止水身上。

    止水感受着这股并不算强势的幻术波动，思来想去，还是放弃了抵抗，任凭其将自己的精神拉入幻术空间。

    简短的黑幕过后，便是一片光影。

    一个孩童出现在白幕正中，正是幼时佐助的模样，紧接着，周边的环境渐渐开始浮现。

    年幼的佐助眼中是化不开的仇恨与怨愤，伴随着日复一日的训练，不断成长。

    紧接着，孩童变成少年，有了自己的小队，遇到了另一个金发的少年，还有一个樱花色头发的少女。

    三人在一起不断执行任务，训练，最终走向决裂，成长为少年的佐助独自一人离开。

    接下来又是不断重复的训练，提升，战斗，眼前的场景飞速过渡，但依稀能看见佐助不断成长的模样。

    再往后的大部分内容都模糊不清，只能看见眼前少年不断变化的面孔，最终面容停滞，转过身来的佐助，赫然停在了眼前中年男子的模样。

    “所以你真的是……宇智波佐助？”

    止水面色有些复杂，虽然不太能够接受，但他基本已相信了大半。

    不管是对方身上莫名的熟悉感，还是这漫长到近乎有些过于“真实”的幻术，都让他不知不觉中有些相信对方的说法。

    若是全靠编造的话，幻术也不可能这般真实，这是他作为一个幻术大师的自信！

    “准确来说，是来自平行时空的未来佐助。”

    见止水有些相信，大佐助也是松了口气。

    “所以你来到这里，是为了保护一个……”止水想到之前看到的最后几幕，一个金发的寸头男人总是站在眼前大佐助的身旁，“似乎是叫做鸣人的人？”

    “是的，漩涡鸣人，木叶的第七代火影，终结第四次忍界大战的男人！”

    “火影么？还有第四次忍界大战？”

    止水感觉一下子接受了过多的信息。

    “又一次战争么……”

    止水轻叹了口气，作为实力强大的忍者，他并不会畏惧战争的存在，却对于这样无意义的，只会造成杀戮的事物并无任何好感。

    “是的，但是这场有史以来规模最大的战争，被漩涡鸣人终结了！”

    大佐助在“漩涡鸣人”上着重强调了，只有让对方认识到此人的重要性，才会更加的上心。

    为此，他又补充了部分关于鸣人的细节，希望能从止水这得到些许情报。

    “一个人终结战争么？那岂不是有着如初代目那般，堪称‘忍者之神’的实力？”

    止水看着不似作伪的大佐助，啧啧称奇道。

    他也沉下心来，试图努力思考这个莫须有的人物。

    “漩涡鸣人……”

    “不管怎么说，木叶是肯定没有这样一个人的，而且，木叶的九尾人柱力，似乎在很早以前便不见了。”

    沉吟许久，止水有些头疼的说道。

    “不过说道九尾人柱力……”

    他突然想到了什么，似乎是某次回忆，某个黑白二色的人在被责难时透出了些许东西。

    “如果我没记错的话，九尾人柱力似乎在云隐？”

