    刚摆脱两位大将的追击，波尔琪瘫坐在甲板上，大口呼吸，两个大将的同时攻击，让波尔琪的小心脏差点跳出嗓子眼，紧张过后就是浑身虚脱，一下坐倒在地。

    温蒂小跑步地来到艾斯德斯的身边，“那个、在刚才的战斗中，没能做出任何帮助……”

    “不，你的支援效果非常好。”艾斯德斯打断了温蒂的话，“多亏你的支援魔法，我才能和黄猿战斗那么久的时间。”

    “当然，温蒂可是被称为天空的巫女！”海拔最低的夏露露在陈述温蒂的身份，可惜艾斯德斯并没理会她的话，夏露露生气地鼓起脸颊，暗地里磨着爪子。

    “嗨、嗨！”受到艾斯德斯夸奖的温蒂，露出了天真无邪的笑容……

    “……”艾斯德斯忍住强抱温蒂的想法，一把搂过身边的埃里克，将他的头按在山谷之间。

    “又、又来？”沉闷的声音从幽谷中传出，埃里克炽热的呼气和声音的颤动，让艾斯德斯的脸上浮现红云。

    “……”温蒂的笑容僵住了，尴尬地看着面前正在拥抱的一对男女。

    周围的成员也无言地看着，直到狂三的脸上暴起第三个青筋。

    “阿拉，可以的话请放手好吗？埃里克桑快被你闷死了。”

    “哼。”丝毫不在意其他人目光的艾斯德斯终于松手，埃里克如一条蒸熟的鱼，脑袋冒着白汽呲溜滑下。

    “疼……”又被怒火中烧的狂三拧住耳朵，提溜起来。

    “虽说你的支援魔法很有用，但是你好像很惧怕战斗啊。”吸完埃里克的艾斯德斯对温蒂说：“这可不行，就让我来亲自训练你吧。”

    “实力相差太大不好吧，不如让……”埃里克提出异议，如果全权让艾斯德斯负责训练温蒂，最后到底是教育还是调教都搞不清楚。

    “不，我可以的，埃里克哥。”没想到温蒂居然答应了，小小的拳头紧握，脸上洋溢着这种年龄的孩子本不该有的坚强。

    “我可不会手下留情的。”艾斯德斯在这一刻，终于认可温蒂。

    众人一同吐槽：“不，你还是留点情吧。”

    “等一下，我也想和温蒂一起参加对战训练。”原本瞧不上温蒂胆怯的古伊娜，在见识了温蒂的两发天龙的咆哮后，意识到她的实力不比自己弱，甚至还要强上不少，更何况温蒂还比她小一岁，她有一股深深的危机感。

    哪怕温蒂不是剑士，好强的古伊娜也不想输给温蒂。

    听闻古伊娜的话，温蒂微笑着点头同意，就连古伊娜也被温蒂的纯真笑容打败，默默收起内心里争强好胜的心思。

    眼见两位少女如此渴望增强自己的实力，艾斯德斯欣然接受，带着两人去了训练室。

    “师匠，麻烦你照看点她们俩，我有些害怕艾斯德斯的训练太过火。”

    “嗯。”

    毕竟艾斯德斯曾在帝国当将军时，因她的训练太过S死了不少人，埃里克对此不可不防。

    “埃里克老师，请继续教我武装色霸气。”从达芬奇的实验室出来，杰诺斯已经换了一具机械身躯，身上的损伤已然不见。

    “唉……我知道了。”

    ……

    巨大的莫比迪克号上，身材滚圆的马歇尔·蒂奇，双手颤抖的拿着报纸，不敢相信自己的眼睛：

    ‘“金狮子”史基的飘飘果实居然让拂晓海贼团拿到了？他们之中难道有谁拥有暗暗果实的能力？’

    ‘不，说不定他们只是运气好，金狮子死后，飘飘果实的能力碰巧在他们手里的水果中重生……’

    ‘该死，身在白胡子海贼团内，可无法随意前往伟大航路的前半段，我得想个办法离开这里，前往乐园了解拂晓海贼团到底有没有拿到暗暗果实……’

    “还是等他们前来新世界，挑起两个海贼团的矛盾，撺掇老爹去和他们战斗，如果他们真的已经拿到暗暗果实……”

    一直在白胡子海贼团隐藏野心的蒂奇，眼睛中爆射出凶光，因为吃惊而大张的嘴巴，嘴角上勾，露出一个阴冷无比的笑容。

    “什么啊，蒂奇，你在这里啊？”背后突然出来一个声音。

    “啊，啊……”

    ‘坏了……！’可以拿奥斯卡影帝的演技，在蒂奇的身上发挥的淋漓尽致，阴冷毒辣的笑脸消失，取而代之是憨厚老实的表情。

    “哎呀，最近拂晓海贼团的新闻频频上报，如今更是连‘金狮子’的能力也拿到了，对此感到惊讶而已。”

    “啊……”一身厨师服的萨奇凑了过去，“说起来，他们船上的人数虽少，但好像大部分都是能力者。”

    “……！”蒂奇险些控制不住面部表情，赶忙转移话题，“说起来，萨奇队长，找我有什么事吗？”

    “对了，是……”

    ……

    经过几天的训练……

    “天龙的碎牙！”温蒂的双手缠绕着疾风，手成爪状挥向古伊娜。

    手持秋水的古伊娜抬刀格挡，疾风在剑刃上不断切割，剧烈的颤动随着刀身传导到手上。

    “哈！”

    额头流下豆大的汗水，古伊娜娇喝中挥剑逼退温蒂，手上缠绕的疾风爆开消散。

    趁此时机，古伊娜矮下身子疾冲而去，收缩到腰间的秋水，如暗藏在黑暗里的毒蛇，随时可能探出身子咬下致命的一口。

    温蒂的鞋底，风在汇聚成球，突然爆开，顺着风的推力，温蒂高高跃起躲开古伊娜的横斩。

    “哦~”观战的艾斯德斯发出赞叹：“这么快就能在战斗中，熟练地利用风来移动了，果然温蒂也有很高的战斗天赋。”

    “哼！”旁边的夏露露冷哼一声，担忧地看着温蒂。

    在空中旋转几圈，调整好身位的温蒂，朝紧随她跳起的古伊娜来了一记倒挂金钩：

    “天龙的勾爪！”

    缠绕在右脚上的疾风，在秋水上炸裂，在空中，没有丝毫借力地方的古伊娜被一脚踹下。

    “轰！”

    与坚硬的地面碰撞，哪怕耳朵里充斥着轰鸣声，大脑内满是眩晕感，古伊娜也迅速起身，双手持剑放在身前，准备应付温蒂的下一轮攻击。

    温蒂朝古伊娜俯冲而下：

    “天龙的……！”

    “到此为止！”埃里克的声音宣告比试的结束。

