
　　旧敦灵，温彻斯特事务所。

　　睁开眼，又是新的一天，头顶的天花板上贴着花花绿绿的海报，有些是几年前的旧物了，有的又好像是昨天才刚刚贴上。

　　洛伦佐伸了个懒腰，大概是知道自己的目标了，洛伦佐就连起床都充满了动力，一个鲤鱼打挺直接从床上坐了起来，被子丢在一边，揉了揉惺忪的眼睛，然后走下了床。

　　已经很久没有这样的感觉了，洛伦佐也不清楚该称之为使命感，还是别的什么，总之他觉得自己空虚的身体都充盈了起来，迷茫的黑暗里看到了指明的灯塔。

　　走到一楼，在自己熟悉的沙发上坐下，目光看向前往，正好能越过窗外，见到生机腾腾的世界。

　　清晨的微光下，能看到几个孩童在追逐打闹，他们的家长就跟在身后，笑嘻嘻地交谈着，欢声笑语，一片美好，这看得洛伦佐目光有些直了，他不曾拥有过这些，也难以理解，但这都不重要，这倒让他回忆起了昨天会谈的最后。

　　实际上在离开那黑暗的墓地后，洛伦佐仍有着些许疑问，女王说她并不具备什么所谓的勇气，那么她又是从何来的力量，做出这些微乎其微的反抗呢？这让洛伦佐觉得女王有些矛盾，他本想问问亚瑟的，可在离开前却看到了那样的一幕。

　　在那片空旷的地下草野上，女王站在大门旁目送着两人的离去，但在洛伦佐回头注视她时，他看到了之前问自己话的那个女孩，她欢腾地跑向女王，她们两个说了些什么，洛伦佐没有听到，但那时他倒有些理解女王的想法了。

　　人或许无法为自己而勇敢，但有时却会为了别人踏入黑暗。

　　原来大家都是无药可救的凡人。

　　洛伦佐这么想着，拿起钉剑再度擦拭了起来，接下来的行程已经确定了，洛伦佐将随着船队抵达维京诸国，越过寂海前往世界尽头。

　　船队早已集结完毕，但似乎还有些问题要处理，洛伦佐倒有了些闲暇的时间，可这种情况下，他很难让自己闲下来，但又不清楚该做什么，只能一遍又一遍地擦拭着剑刃，将其擦的锃亮，然后放在一边。

　　洛伦佐想起了什么，然后从脏衣堆里翻出了那个圣银冠冕。

　　在手中随意地把玩着，洛伦佐的内心也有了些新的想法，实际上他目前要面对的主要威胁倒不是预言里的末日，而是保持整个世界静默机制的缄默者们，那些诡异的家伙没有心智可言，完全是遵从着某种规则行动。

　　现在它们被某种东西吸引了，没有多余的力量来清理像洛伦佐这样的知情者，但谁也不清楚它们什么时候能会缓和过来，因此能阻断【间隙】入侵的圣银反倒是最为珍贵的资源了。

　　洛伦佐凝视着这冠冕，新的想法在脑海里升起。

　　经过了这么多，洛伦佐几乎还原了猎魔人与妖魔之间的联系，将那神圣的修饰全部丢掉，只是一个又一个真实的原理，无论是秘血还是权能，乃至诡异的【升华】，曾经模糊不清的世界在他的发掘下已经不断清晰了起来。

　　甚至说洛伦佐已经隐隐猜到了【升华】的尽头，以及缄默者与猎魔人之间的联系……

　　那么圣银呢？

　　这种诡异且极具针对性的金属，洛伦佐至今也没有查清它存在的缘由，它们就如妖魔一样凭空出现，并且用一点就少一点，在与静滞圣殿隔绝的情况下，这可以说是一种不可再生的资源。

　　这是不对的，洛伦佐已经意识到了，这世界的所有不解之谜都是一个完整的圆圈，它们相互咬合着，形成了一个闭环，洛伦佐现在只是还不够了解它们而已。

　　现在洛伦佐还有着一种奇怪的预感，他觉得自己或许能在世界尽头里找到所有的答案，无论是妖魔还是圣银，还是说这世界的本质……

　　“洛伦佐！”

　　清脆的喊声响起，伴随着大门被用力地推开，洛伦佐的思绪被粗暴地打断。

　　好在洛伦佐也算是足够冷静的人，换做以前的自己，说不定现在钉剑已经架起来了。

　　“伊……伊芙？”

　　洛伦佐看清了那个站在大门口的家伙，心里犯起了嘀咕，这个家伙怎么又来了。

　　“哟！早上好！”

　　另一个声音响起，只见在伊芙身后还跟着一个家伙。

　　红隼似乎把这里当成了自己家，大大咧咧地走了进来，从他的样子来看他的伤应该是都好的差不多了，绷带支架什么的都也拆掉了，不过从他时不时龇牙咧嘴的表情来看，应该还处于恢复阶段。

　　“哇，你是在房间里养猪了吗？”

　　红隼毫不掩饰对于房间的嫌恶，一边走一边对着事务所内部的装饰评头论足，然后停在墙壁旁，看了看上面的牛头装饰。

　　这个牛头倒没有什么异样，主要奇怪的地方在于挂在牛角上的东西。

　　“你一般用这东西挂袜子？”23sk.Com

　　红隼指了指牛角上挂着的袜子，他很难想象洛伦佐脱袜子时到底该是何等的豪爽，才能把这玩意挂在这上，洛伦佐则面无表情地保持着沉默。

　　好消息是他终于找到了丢失的袜子，坏消息是这种情况真的不是很好，有种被人公开处刑的感觉。

　　“我说，你们是来干嘛……”

　　洛伦佐发问道，但没有人在意他在说什么，红隼继续对事务所的内部环境评头论足着，整个人贱的不行。

　　“你这生活环境……你是要烂在这里吗？”

　　红隼拿起一个酒瓶，里面还有着浅浅的一层酒液，上面悬浮着数不清的烟头和沉积的烟灰，而这样的瓶子还有很多，罗列在了角落里。

　　“你这个家伙根本没有收拾屋子啊。”

　　伊芙也说道，她本想找些没有杂物的地方落脚，但在走了几步后她就放弃折磨自己了，随意地踩在乱七八糟的东西上。

　　“你们不上班的吗！”

　　洛伦佐忍不住地尖叫道。

　　“啊？今天休假，我们是来给你送行的，嗯，也不对，应该说离别晚会！”

　　伊芙想了想说道。

　　“啊？”

　　洛伦佐搞不懂她在说什么，什么送行？什么离别晚会？这些人在搞什么？

　　不等洛伦佐继续问什么，一辆马车停在了事务所的门口，车厢微微摇晃，好像里面在发生什么，下一刻车门被打开，赫尔克里被丢了出来，紧随其后的还有一只肥硕的毛丝鼠，看起来被关的这些天里，它的伙食还不错。

　　一人一鼠倒在地上，似乎是嗅到了新鲜的空气，短暂的沉默后，他们连滚带爬地从地上站了起来。

　　“自由！”

　　赫尔克里高呼着，然后喘着粗气爬进了事务所，也不知道他遭受了什么，整个人一副逃难回来的样子，见到红隼拿着的酒瓶，他也不看里头有什么一把抢过来就闷了一口。

　　在众人震惊的目光中，赫尔克里发出了一声不甘的“呕”！

　　“要吐滚外头啊！”

　　洛伦佐翻过沙发，一把扼住了赫尔克里的喉咙，另一只手则牢牢地抓住酒瓶，不让他吐出来，这个猎魔人力量大的非凡，只见他这么拖着赫尔克里，又把他丢出了事务所，大门敞开，门外干呕声不断。

　　“所以……到底怎么回事？”

　　洛伦佐看了看这几个不速之客，以往事务所的平静生活碎成了一地的玻璃渣，这糟糕混乱的开局让洛伦佐十分不适。

　　自凡露徳夫人离开后，他已经习惯了一个人的生活，在没有事情的情况下，通常一整天都没有人来打扰他，而洛伦佐就呆呆地坐在沙发上，望着窗外浪费着人生。

　　可今天就像一枚炸弹被投了进来，把洛伦佐整个人都掀翻在地。

　　“赫尔克里没有什么太大的研究价值了，黑山医院便决定让他出院，但总不能随便把他丢在道边吧，就只好送你这来了。”

　　蓝翡翠走下了马车，面无表情地对洛伦佐说道。

　　“哈？”

　　洛伦佐一脸的莫名其妙。

　　“然后便是任务的详细情况，这个会由伯劳向你阐述。”蓝翡翠看了一眼事务所内部，没有找到伯劳的影子，“看起来他还没有到。”

　　蓝翡翠说完便走了进来，她是个很少有表情的家伙，但面对这杂乱的室内，她还是忍不住和红隼露出了同样的表情，然后费尽心力地找到了一个还算可以坐下的地方。

　　“霍尔默斯先生，我建议你需要注意一下个人生活……”

　　“好了！好了！我知道了！”

　　洛伦佐粗暴地打断了蓝翡翠的话语，他现在感觉就像是一只被人掀了窝的老鼠。

　　“我感觉我的胃在哭泣，我到底喝了什么？”

　　赫尔克里吐完了，有气无力地走了进来，他感觉自己的喉咙火辣辣的疼，还想说什么胃部一阵翻滚，他又跑到外面扶着墙吐了起来。

　　这就像一场见鬼的交响曲，赫尔克里的呕吐声、波洛叽叽喳喳的乱叫、红隼的评头论足，还有蓝翡翠那带着些许鄙夷的眼神……

　　“伊芙！”

　　洛伦佐突然想起了这个该死的罪魁祸首，转过身吼道。

　　“怎么了？”

　　伊芙被洛伦佐这吼声震的一抖，停下了手中的动作，只见她踩着椅子，试图把挂在墙上的温彻斯特取下来。

　　“你最好解释一下这到底怎么回事？”

　　洛伦佐一脸死意地看着她，这眼神弄得伊芙一慌，只得老老实实地坐下，讲起这些奇怪的事。

　　“你还不知道吗？你被编入了接下来前往维京诸国的船队，这可是个大远征，要比高卢纳洛还要久，你说不定会在海上漂几个月。”

　　伊芙说道，她也是昨天晚上才得到的消息，净除机关很重视这次行动，有很多人都被编入了船队之中。

　　“听说你们是要代表英尔维格去和维京诸国进行军事交流，你们还会带上原罪甲胄一起。”

　　听着伊芙的话，洛伦佐沉默了下来，很显然伊芙知晓的这些都是假的，或者说烟雾弹，这次行程的真正目的是世界尽头，但这个信息应该只有极少数人知道，比如……

　　洛伦佐看向一旁的蓝翡翠，这个漠然的女人很少出现在洛伦佐身边，一旦出现想必就是接受了什么命令，而蓝翡翠就像知道洛伦佐在想什么一样，她说道。

　　“这次行动我和伯劳会与你同行协助……主要还是你和伯劳，我只是一个随行的而已。”

　　两人聊着只有他们懂的事。

　　“所以你们过来做什么？”

　　洛伦佐又看向了伊芙，他很好奇为什么这几个家伙会同时出现在这里。

　　“我们打了个赌。”

　　伊芙突然说道，有声音接着她的话说道。

　　“我们赌你会不会收拾房间，它又会乱成什么样子。”

　　塞琉推开了门，她扫了一眼室内，脸上露出了一副意料之中的表情。

　　“当然，最主要的还是你这次至少得离开几个月，我们怕等再到这里时，你这个可怜的事务所真的会变成老鼠窝。”

　　在洛伦佐震惊的目光里，塞琉就这么走了进来，随意地找了个地方坐下。

　　洛伦佐脑子有些乱，感觉变成了一团浆糊。

　　“所以你怎么又过来了？”

　　洛伦佐头一次觉得事务所变得拥挤了起来，它好像从来都没有迎接过这么多的客人。

　　“和我的护卫们商讨一下接下来的行程，有什么问题吗？”

　　塞琉一副理所当然的样子。

　　“啊？”

　　洛伦佐一愣，今天事态的展开有些太快了，洛伦佐有些接受不能。

　　“此次前往维京诸国，不止有我们净除机关的人员，还有斯图亚特家，”蓝翡翠适时地补充道，“斯图亚特家将于维京诸国展开贸易合作。”

　　洛伦佐记得这件事，塞琉和他提过的，他此刻有种被阴谋诡计缠身的感觉，糟糕极了，他就应该在伊芙推门的那一刻一脚把这些家伙都踹出去。

　　“所以？”

　　洛伦佐发出疑问。

　　“嗯，所以。”

　　塞琉回答，两人用着别人听不懂的话交流着。

　　腐烂潮湿且脏乱的事务所难得地有了活人的生气，只是这次生气有点太多了，让这里的主人充满了不适感。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的余烬之铳更新，第三十一章 美好的一天免费阅读。https://xs.23sk.com 