    是在嫌弃她吗！

    慕容白有什么资格嫌弃她？

    “姐姐，说话要注意分寸，毕竟，谁能保证你的运气一直这么好下去呢？”

    染白风轻云淡的开口，“那真是抱歉了，我的运气一直都是这么好。”

    慕容歌：“……”

    “你——”慕容歌眼神锐利的射下染白，咬牙出口。

    染白自然而然的接下，打断了慕容歌今下来的话，“我很好，谢谢关心。”

    慕容歌：！！！

    谁要关心你了！

    皇甫轩看着两个人之间的针锋相对，连忙表态，“慕容白，你就死了这条心吧！我喜欢的人是慕容歌，也只会是慕容歌，我是绝对不会喜欢你的！”

    染白微微歪头，宛如黑宝石般晶莹剔透的眼眸像极了盛满了璀璨的小星星，很是好看，“我为什么要死心？我的心很贵的好吗？你喜欢谁和我有什么关系？你不喜欢我又和我有什么关系？自作多情也不要在我面前浪费时间好吗？”

    五连问，如同一串珍珠散落连连。

    皇甫轩被噎的一句话也说不出来。

    这，

    这是什么？

    封落同情的看了皇甫轩和慕容歌一眼。

    论毒舌，谁能比得过它家宿主？

    简直可以毒死人了好吗？

    “慕容白！我不需要你的欲擒故纵！我只需要小歌一人！”

    染白奇怪的看了皇甫轩一眼。

    所以，

    她是遇到了两个智障？

    之前看皇甫轩也没有这么脑残啊。

    所以说，

    染白的视线落在了慕容歌的身上。

    近朱者赤近墨者黑，被慕容歌传染了？

    嗯，很有可能。

    皇甫轩看了一眼染白，

    不得不说，

    这个慕容白虽然说被毁了容貌。

    但是身姿还是不错的。

    还喜欢自己。

    到时候，

    也可以在外面养着玩玩。

    左右，

    戴着面纱遮掩，晚上漆黑，也看不到容颜。

    滋味应该不错。

    染白嗓音阴测测，犹如恶魔低喃，“在想些什么呢？”

    幽幽的嗓音环绕在皇甫轩耳边，心头一跳。

    慕容白知道自己所想？

    不可能，怎么可能呢？

    皇甫轩生怕再这样下去慕容白还会说出什么，赶忙拉着慕容歌离开。

    看着两个人离开的背影，染白嗤笑一声，神情淡漠。

    羽翎学院招收学员。

    测验等级。

    慕容歌就等着看染白的笑话。

    慕容歌走上测灵石面前，将手放在了测灵石上。

    瞬间，

    光芒耀眼。

    修为等级是——

    灵圣7级！

    染白见此，意味非明的扬了扬唇角。

    即使没有秘境之中的机缘，慕容歌的修为仍旧提示的很迅速。不过，是没有在秘境之中那么暴增罢了。

    面对众人惊叹羡慕的目光，慕容歌倨傲的扬起下颌，神情冷淡。

    这种目光，她接受的多了去了。

    16岁的灵圣7级。

    真的是一个很强大的天才！

    培养起来，会成长的很恐怖！

    慕容歌的目光瞥向染白，

    慕容白已经被自己废掉了修为，就算能够参加羽翎学院又怎么样？

    到最后也不过是被自己打脸，自己丢脸罢了。

    慕容歌心中升起一个可能性。

    难道，

    羽翎学院是因为给自己出气，所以，特意招来慕容白和慕容婉，让他们在众人面前丢脸？

    所以这么做是为了讨好她？

