    夜琼华莫测一笑：“小十二呀，你还太小，跟着八姐闯江湖的时间也不长，这江湖……不，应该说，这天下的水，深着呢，你得多闯闯，才能知道这水有多深。”

    夜无影皱眉：“八姐，你话里意思，我怎么月听越诨？”

    夜琼华食指弹他额头，笑：“听不懂就对了，这就证明你还需要再磨一磨，练一练。”

    夜无影哼哼：“现在已经和八姐并称青州的‘双王’了，再磨练？还能更上一层？”

    夜琼华眸子清冷，只是笑而不语。

    她抬头看一望无际的蓝天，喃喃低语：“是时候了。”

    夜无影听不懂。

    夜琼华低头看向他：“十二弟，你该独自去闯闯了。”

    夜无影惊：“什么？八姐！”

    夜琼华眸子坚定而认真：“去吧，以后再也没有青州‘双王’，也没有华影双剑客了。”

    夜无影呆了般看着八姐。

    “作为幼弟幼妹，初次下山，我们都有责任带领你们，保护你们。而现在十二弟已经长大了，八姐也是时候放手，让你独自去闯荡了。”

    夜琼华凝视十二弟，轻声问：“怕吗？”

    没了八姐可依赖，夜无影才十六岁，只是比十三妹大一岁而已。

    也只是跟在八姐身边一年而已，如今突然让他自己走。

    夜无影一时间什么话都说不出来，眼底有一丝慌乱，却又立马冷静下来。

    他看向八姐，眸子认真而又晶亮：“不怕，八姐，我知道怎么做了，我会自己走的。”

    他已经不像当初下山的时候，什么都不懂了。

    八姐教了他很多，足够他一个人去走这条路了。

    这是夜家崽子们，每一个都要去经历的。

    夜琼华赞赏的点头：“没白费我的教导。”

    她又问：“想好要去哪了吗？”

    夜无影立马答道：“我要去梁国！”

    夜琼华惊愕，抬手就往十二弟头上一个暴栗子。

    “哎哟，八姐你打我作甚？”

    夜琼华恼：“你小子心真大，一下子就要跑那么远的地方去，你要气死八姐啊！”

    夜无影抱头边讨饶，边笑：“八姐，是你答应让我自己走的，其实我早就想去梁国见见世面了。”

    夜琼华咬牙：“我倒不知道你小子心那么大，一下子跑那么远，要是有什么事，我们又不可能及时赶到。”

    夜无影无畏的笑道：“八姐不用担心，大哥如今正在梁国呢？”

    他们家行向来踪不定的大哥，开的连锁药铺，都开到了其他大国去了。

    不久前，夜无影得了消息，原来大哥已经到了梁国了。

    他心下有些羡慕，也想如此这般游历天下。

    夜琼华凝了他一眼，挑眉：“所以你才敢这么有恃无恐的去？”

    夜无影收敛了顽皮的笑容，一脸认真：“八姐放心吧，我会照顾好自己的。”

    夜琼华见他眉间飞扬，比起一年前，多了几分稳重，便叹声：“行吧，想去便去吧。”

    然后又想到什么似的，说道：“去了梁国，若是见到大嫂，一定要懂事点，明白没？”

    夜无影点头：“知道啦，八姐，那你打算去哪呀？”

