    仅两个小时，全军有序出城，往北而去。

    越往北，地势就越发的陡峭，气候也越发的考验人，即便有气丹的存在，也并不是那么的平坦。

    从地图上看，光复军帝营显然要离金城更近，而且他们有梵音的帮忙，大概率不会遇到太大的阻碍。

    但秦云就不同了，远不说，还得跨过耶律燕才行。

    就连秦云自己，也不是很相信能先一步抵达金城，但对于他而言，无所谓谁先到，反正谁先到，他都要打！

    女真，不可能再交给别人了，完颜洪烈的错，只能犯一次！

    而此时，在西端的光复军亦已经出发，全军雷动，全速赶路。

    中央战车之上，大旗猎猎，云集了光复军的所有高级人物，其中坐在首端的，自然是完颜洪烈，坐他对面的，乃是干夫。

    他带着一只黑色眼罩，已经成了独眼龙，且脸上的刀疤已经挥之不去，可谓狼狈。

    “到底是怎么回事？金城为何突然骤变？”完颜洪烈捏拳，不知道为什么这些日子他看起来更加憔悴了，不复往昔的风采。

    所有人看向一个黑衣特使，乃是梵家的人，梵音的二叔。

    他解释道：“陛下，这件事太复杂了，已经远远超出了我们的预估，那怕是大夏天子秦云，也都是一头雾水。”

    完颜洪烈不满，手捏玉扳指，蹙眉道：“有什么复杂的，已经扣押了耶律燕，哪女真就是朕和音儿说了算。”

    “只要将夏军赶出去，朕就可顺利登基，为何又弄出这么多的事！”

    闻言，四周一干将领皆是点头，深表同意。

    战车上，摇曳不断，轰鸣不止，那梵音的二叔叹了一口气，中年面颊却是白发斑斑。

    “陛下，你有所不知啊。”

    “现在帝后已经无法操控整个金城了。”

    话音一落，满座震惊：“什么？”

    “帝后没能操控金城？是谁在阻拦？”

    “完颜大帝一死，那些废物皇子们难道还能威胁到帝后？还是说耶律和西提家在作梗？”

    人人面色紧张，因为这关系到了光复军的立足问题。

    只有金城入怀，合二为一，他们才能占据绝对的优势。

    梵音二叔梵同，脸色难看，隐晦道：“都不是，而是匈奴插手进来了……”

    充满无奈的声音，迅速引爆了全场，光复军大人物皆是一震：“什么，匈奴？！”

    “他们什么时候插手的？”

    “他们不是不插手吗？”

    完颜洪烈的脸色不安，当真是群虎环视啊，这样的情况，登基之路只怕是愈发难了。

    他甚至有一瞬间的后悔，如果当初自己够果断，再大度一些，不和大夏搞的兵戎相见，是否匈奴连出兵的欲望都没有?

    梵同看向千军万马前行，咬牙道：“这件事就连帝后也是不久前才知道，朝中许多实权人物已经被收买，被控制。”

    “完颜大帝一死，他们就开始冒头，操纵了先入金城得天下的事，帝后对此也无能为力。”

    完颜洪烈蹙眉，日光刺的他眼睛无法睁开：“那匈奴所为何意，你可知道？”

    “他要趁乱打劫，也没必要这么麻烦吧？”

    梵同沉默良久：“可能，他们就是想要看咱们和大夏搏杀，然后坐收渔翁之利吧。”

    “那现在怎么办？”完颜洪烈追问，有些焦急，他已经无数次的幻想自己能够在金城俯瞰这片本就属于自己的天下了。

    梵同抱拳：“陛下放心，帝后正在努力，前进之路基本被清空，就算遇到阻碍，您也可横扫。”

    “而大夏方面，他们面前还挡着一个耶律燕，此人虽和帝后不和，但他跟大夏有血海深仇，根本不可能成为朋友。”

    “所以陛下还是占据了天时地利人和，等大军入城，到时候那些被匈奴收买的家伙也就无法再反对了。”

    “您顺势登基，就可大展拳脚，号令全国驱逐大夏！”

    颇带激昂的情绪却没办法带动光复军的任何喜悦，毕竟输的太惨了。

    特别是完颜洪烈，他甚至不安，总觉得梵家的人在给他画大饼，但一想到梵音，这个念头就又打消了。

    他有些疲倦的摆摆手，一手撑住脑门，摆摆手道：“此事等到了金城再说吧。”

    “王敏是怎么回事？她和秦云的孩子又是怎么回事？”

    他曾经目睹了征伐西凉，自然知道王敏的事，有些好奇。

    梵同蹙眉，隐晦对完颜洪烈道：“陛下，王敏此人神出鬼没，已经不止一次找帝后麻烦。”

    “她跟秦云现在是一个阵营的，甚至就是秦云派她去的，她仗着自己身手好，曾潜入金城皇宫，扇了帝后的耳光。”

    “还扬言，打的就是完颜洪烈的女人，说陛下您就是反骨二流货！”

    梵同说时，眼神闪烁，不知道受了谁的命令在添油加醋。

    顿时，完颜洪烈震怒！

    砰！

    他一拳砸在战车的木案上，吓的众人一个趔趄，双眼射出一抹杀气：“欺人太甚！”

    “有什么事冲朕来，找音儿何故？！”

    “这个王敏，她在找死！！”

    他咬牙切齿，面色通红，自己女人让人打了，谁都会不爽，更何况是皇帝，这涉及到了尊严。

    这时候对秦云怀恨在心的干夫终于开口了，声音嘶哑，眼神怨毒：“陛下，再给我一次机会！”

    “您率领大部队先去金城登基，接收传国玉玺，我带一小队人去拦击大夏军队，替您争取时间不说，还可以伺机报复！”

    闻言，众人齐刷刷看去。

    谁不知道干夫这个主帅不久前被揍的门牙都找不到了？一时间，竟有些沉默。

    完颜洪烈沉眉，本不想答应，已经对干夫不信任了，但梵音被打，若自己不表态，那岂不是太怂了？

    “好！”他咬牙：“既然王敏在金城失去了踪迹，找不到人，那就找秦云！”

    “给你五万兵马，不需要你大胜，只需要你伺机找麻烦，拖住时间，替音儿争一口气，明白吗？”

    干夫站起来，高大的身躯跪下，重重抱拳，眼中闪烁着复仇的火焰：“是！！”

    完颜洪烈摆摆手，干夫直接跳下战车，去调集军队了。

