    楚离眉头皱起，颇为惊异。

    定坚与定石两人正围攻一个中年男子，身穿蓝袍，面如冠玉，潇洒出尘，当真是翩翩美男子，即使男人见之也不由心折其优雅与从容气度。

    他身上闪动着若有若无的蓝光，仿佛夜空中的一颗繁星，双掌挥动之际，好像没什么异样，没有光芒闪动，仿佛没用内力。

    楚离却知道，他这是星耀飞云诀练到极深境界，能够聚合无形，在对方的身体内聚合，所以防不胜防，定坚与定石如临大敌，即使两人围攻仍落下风，被逼得步步后退。

    他们所处的位置却是一片巍然海崖的下方，旁边是茫茫大海，海浪轻轻拍打着巍然山崖，声音带着节奏，压住了他们掌力相撞的声音。

    他们身后的山崖直上直下宛如刀削过一般，高有千米，看上去礁石宛如小黑点，若隐若现。

    若是从这上面掉下去，没有轻功必然摔得粉身碎骨。

    而太东镇海城便在山崖之上，正是占了地势之利，站在城墙上，武功高深的可以俯看整个数百里海岸海，可以有效的监视海上动静。

    他们三人在海崖上的厮杀没人看到，恰好背对着镇海城，除非发出长啸，否则上面看不到这边，三人能够尽情的厮杀。

    楚离能够发现这里，还是因为对同门的感应，同样修炼般若龙象功，百里之内便能感应得到对方，可谓是神妙，却没人知晓原因。

    他贴在山崖上俯看三人，研究着那俊逸中年的武功路数，发现他武功没什么路数，至简至繁，关键还是眼力与速度及修为。

    一招一式看起来平平无奇，偏偏克制着定坚与定石的精妙招数。

    楚离看出定坚与定石皆施展般若龙象功，定坚已然到了第九层，定石到了第八层，显然精进极快，自己练到第八层，已经追上了二师兄定石。

    同样是第八层，照理说，自己修炼速度太快，比不得定石的根基坚固，不过自己乃魂莲之身，又用洗髓诀将身体修炼圆满，打下了坚实根基，定石却是不如。

    “你们两兄弟今日毙命于此，很不甘心吧？”俊逸中年忽然开口，动作放缓，沉声道：“不如归顺我星云岛，直接出岛，旁人不知，大慈恩寺只以为你们死无葬身之地，或者被人捉了去，不会追杀。”

    定坚圆乎乎的脸庞露出微笑：“陈副岛主，咱们大慈恩寺弟子可没那么容易败！”

    定石哼道：“陈副岛主鬼鬼祟祟来此，你们星云岛是想重新攻打镇海城吧？”

    “不错，你们知道也无妨。”星云岛副鸟语陈文卓傲然道：“镇海城再强，在咱们星云岛之下也毫无反抗之力，二位何必如此不智？”

    “如今的镇海城可不是从前的镇海城。”定坚笑眯眯的道：“咱们二人再不回去，下一拨巡察的便要过来，到时候副岛主可别想走！”

    “那就一块收拾了。”陈文卓傲然道：“你们大慈恩寺与五雷峰倒是大胆，只派你们这些小喽啰守着镇海城，当真视咱们星云岛如无物！”

    定坚笑眯眯的道：“对付你们星云岛，咱们便足够了，不必劳烦长辈们出马！”

    “那你们便死罢！”陈文卓冷哼，双手陡然加快，幻为一片影子笼罩两人。

    楚离忽然凝视三人。

    天眼通发动，脑海里顿时闪现了一幅景像。

    片刻后，他双眼微微一恍惚，仿佛失去了焦距一般，随后恢复如上常，若有所思的看着场中的三人，却没急着动手，反而一闪消失。

    陈文卓双手如虚似幻，定坚与定石顿时压力大增。

    “砰！”定坚挨了一掌，倒飞向空中，便要落到茫茫海面上。

    定石见状不妙，不敢去救，打起精神应付陈文卓的狂攻，随后“砰”一声闷响，从水里钻出两个蓝袍老者，宛如电光射向定坚。

    定坚嘴角涌出鲜血，已然受伤，此时面对这两个突兀而出的老者竟然无法闪避，眼睁睁看着便要击中自己，忽然腰间一紧，随后眼前变幻，已然出现在山崖之上。

    他刚扭头看，身边却没人，下一刻，定石与楚离并肩站在他跟前。

    “三师弟！”两人大喜。

    楚离笑道：“大师兄，二师兄，我来晚了。”

    “来得正好，要不然我可惨啦。”定坚呵呵笑道：“有三师弟在，咱们便无忧矣！”

    楚离摇头失笑道：“我逃跑的本事还好，对敌却帮不上什么忙，……大师兄的伤势不要紧吧。”

    他说着从怀里掏出一颗至宝丹递过去。

    定坚吞下至宝丹，笑呵呵的道：“小伤，那陈文卓倒是阴险，小瞧了他。”

    楚离笑了笑。

    他通过天眼能，在脑海里见到未来却是极危险。

    两人还是大意了，见到陈文卓后，想制住陈文卓探得星云岛的虚实。

    结果没想到陈文卓武功大进，远非昔日可比，就跟当初的白逐光一样。

    不过陈文卓虽强，他们只要施展了最强的本事，还是大有希望，可陈文卓更狡诈，忽然施辣手，先伤了定坚，再要伤定石。

    两人准备求援时已经不及。

    若自己不出现，定坚会被海里钻出的两个老者所杀，定石会被所制，受尽折磨最终而亡。

    尤其可怕的是海里钻出的两个老者武功更强，偏偏藏于海底，致命一击，而且在海下还埋伏着二十四个类似的顶尖高手。

    所以两人早就身陷死局，只是不自知罢了。

    定石看着踏波而立的陈文卓与两个老者，合什沉声道：“大师兄，三师弟，善者不来，咱们需要做好准备了。”

    定坚道：“只要有了准备，他们不可能得逞。”

    他说着话，从怀里掏出一枚令箭，往天空一抛。

    “砰！”天空炸响，一朵金色佛像在天空缓缓出现，慢慢消失。

    “阿弥陀佛！”定石讶然看向定坚：“大师兄，这可是最高戒备的令箭。”

    “他们说不定还有别的阴谋。”定坚点点头：“小心无大错。”

    楚离道：“大师兄，二师兄，小心城主府吧，已经有高手混进了城主府。”

    “城主府？”定坚与定石对视一眼，身形闪动，已然出现在城主府外一座酒楼顶上，脸上却犹自带着迟疑神色：“三师弟，城主府真被渗透了？”

    楚离缓缓点头。

    