
　　而这时候，张佳怡却睁开了眼睛，对着狗子说道：

　　“快开车，后面的两个人来了。”

　　听到这话，狗子立马发动车子，离开了校门口，而叶琛则问道：

　　“怎么样？感知到特殊丧尸了吗？”天籁小说网

　　张佳怡点了点头，但表情却有些不太好看：

　　“感知到了，而且还有三个，但是它们的信号强度，比我们之前遇到的都要大，这群人应该是死定了，但是…”

　　叶琛知道张佳怡担心着什么，轻笑着摸了摸她的脑袋说道：

　　“放心，有我呢，区区三只特殊丧尸而已，不要怕。”

　　“呕…”

　　狗子干呕一声，打断了两个人拥抱的温馨场景，惹得叶琛满头黑线。

　　“求你了，叶哥，真的求你了，不要这样好不好，二十年的娘胎单身真的受不了。”

　　叶琛一脚踹向驾驶位背后，同时将听音抽了出来，吓得狗子浑身一抖。

　　“卧槽，叶哥，不至于不至于。”

　　叶琛翻了个白眼骂道：

　　“不至于个屁，赶紧把车停楼梯口，我们上楼，隔岸观火！”

　　说罢，便扔给狗子一把刀，抢先一步打开了车门。

　　看着下方一行四十人，浩浩荡荡的向着校门口走去，叶琛则再度看到了之前的那一幕。

　　四十人紧凑的走着，最外层的小弟拿着手里的砍刀不断挥砍。

　　但无论他们造成多大的动静，外面的丧尸却都像没有看到他们一样，全都自顾自的走着。

　　狗子瞪大了眼睛，而张佳怡则恍然大悟地说道：

　　“怪不得之前感应的时候，始终有一个人的信号强度忽明忽暗，原来是这样。”

　　正巧此刻，谢青叶突然抬头，似乎又一次发现了叶琛，三人立刻趴下。

　　而叶琛则问道：

　　“怎么？你发现了什么？”

　　张佳怡点了点头道：

　　“这个人的能力如果没有猜错的话，应该是能够屏蔽我的侦查，或者说屏蔽所有人的感知。”

　　叶琛想到之前的谢青叶的面板，皱着眉头说道：

　　“确实，他的能力是精神屏蔽，从这群丧尸看不到他们来说，就已经能够看出问题了。”

　　狗子闻言，挑眉说道：

　　“那这么说，岂不是放了他们，他们也能安全离开？吸引过来的丧尸会看到他们吗？”

　　张佳怡闻言，也疑惑的看向叶琛，要是特殊丧尸看不到他们，那自己这么做，岂不是给自己找麻烦？

　　不过叶琛对这一点，却是极为自信，不说其他，单单张佳怡C级的异能评价，都无法躲过特殊丧尸的感知。

　　凭借他一个D级的精神屏蔽，就想躲避特殊丧尸？

　　那恐怕他这能力，在系统面板的评级上，就不是D，而最起码是个B了。

　　叶琛摇了摇头道：

　　“这一点放心，他要是有那么强，就不可能带着他们这么多人来学校了，随便进入一个商场不都是吃喝不愁？”

　　两人闻言想了想，发现他说的有道理，顿时也就放了心。

　　张佳怡此刻五分钟的感应空隙也已经过去，在微微闭眼之后，便突然严肃的对着叶琛说道：

　　“有一只丧尸已经来了，还有两只速度比较慢。”

　　听到这话，叶琛和狗子眼睛一亮，也正是此时，一道宛如狮吼般的叫声，陡然自校外传来。

　　“吼！！！”

　　三人立刻站起身来看向窗外。

　　他们此刻正位于校门口的商业区大楼六楼，对于百米之外的校门口场景，自然是看得清楚。

　　舒常斌一行人，已经在此刻离开了学校，来到了校门口的公路，突如其来的吼叫，让他们一行人也跟着愣了一瞬。

　　同时间，舒常斌陡然看向谢青叶，对于特殊丧尸的预警，都是由他发布的，也正是因为如此，他们一路才顺风顺水。

　　然而，当他发现谢青叶铁青的脸时，他就知道，今天他们真的是栽了。

　　“怎么回事？”

　　舒常斌焦急的询问，但谢青叶却根本没有回答，而是对着刚刚把学校大门关上的兄弟吼道：

　　“快开门！我们撤回去！快！”

　　听到谢青叶的话，在场的所有人脸色都是一变，刚刚关上校门的兄弟立刻前去推门。

　　但，为时已晚。

　　就在谢青叶说话的时候，一团黑色如篮球般大小的物体，便直接带着一团黑气，砸入了人群之中。

　　那些被击中的小弟身上，根本就来不及做出任何反应，整个身子都发出滋滋的声响。

　　“啊啊啊！！’”

　　惨叫声陡然响起，但被命中的小弟，惨叫声都没有持续两秒，整个身体就被融化了大半，直接倒在了地上。

　　所有人惊骇的散开，谢青叶的精神屏蔽，似乎也在此刻失效，周围的丧尸一瞬间就注意到了这里大量的人群，开始向着这里疯狂涌来。

　　紧接着，那颗冒着黑气的球状物体再度发出响声，无数黑气猛然扩散开来。

　　躲闪不及的兄弟，在一瞬间吸入这些黑烟，只用了不到两秒的时间，就全部倒下。

　　而直到这时候，在场的所有人才看到，那一颗黑色的球状物，居然是一颗骷髅头！

　　舒常斌瞪大眼睛，看了看身前倒下的小弟，立马放下背上的尸体喝道：

　　“都不要慌！先对付普通丧尸！其他人开门！我们向后撤！”

　　说罢，舒常斌率先向前走去，行走之时，双臂缓缓被黑色覆盖，直至整个面部都浮现黑色条纹。

　　一脚将脚下骷髅踩碎，舒常斌对着这头颅飞来的方向怒目而视。

　　不过，他还没有看出个所以来，在他周围，那些之前吸入黑气的小弟们，却再次可爬了起来。

　　只不过这一次，他们已经完全变成了丧尸。

　　作为带着一群小弟在末日里闯荡的老大，自然不会做出仔细看看他们是不是真的变成丧尸了这样的举动。

　　面对这昔日的小弟，舒常斌的回应，只是一个个硕大的拳头。

　　他的拳头力量惊人，几乎每一拳下去，都会打爆一只丧尸的脑袋，这让叶琛不得不再度评估起他的实力。

　　不过，就在他刚刚解决了他的“小弟”之后，原来的方向，居然又是一颗头颅向着他飞来。

　　舒常斌双目一瞪，脸上的黑色条纹封住自己的口鼻，居然直接迈着步子，一拳砸向了飞来的头颅。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世之我合成就变强更新，第48章 变成丧尸免费阅读。https://xs.23sk.com 