    寂空的伤势已无大碍，不过他已经沉睡，本来狰狞的面孔此刻也舒展开来了。

    寂空感觉如同徜徉在明媚温暖的佛光之下，有一种难言的舒服感，甚至于令他沉淀于四品境已久的境界有所松动，捕捉到了那一丝突破的契机。

    玄净缓缓放下寂空后，站起身来, 回头望向还处于震惊的悟贪老和尚。

    悟贪看着这稚气未退的少年和尚，嘴巴颤抖了几下，硬是惊得说不上话来。

    最后，还是玄净打破僵局。

    “佛说，苦海无涯回头是岸，我给了你一次机会, 为何不好好珍惜？”

    玄净的语气虽然平淡，但双眸中却闪烁着一丝怒意。

    悟贪自知惭愧, 低下了头，不敢直视拥有着干净清澈眼睛的玄净。

    “阿弥陀佛，老衲罪孽深重，高僧要如何处置，老衲绝无任何异议。”

    悟贪年纪比玄净大了几轮，可现在却称呼他为高僧。

    玄净当时在追赶腾蛇青穗之前，特意聆听了下悟贪的心境，听到了有欢笑声，这也是他为何会将寂空托付的原因之一。

    玄净凝视着悟贪，再次聆听他的心境之声，发现除了欢笑声之外，还有着哭泣抽搐的声音夹杂在其中，时缓时慢，时大时小。

    玄净为之一怔，重新审视了下悟贪，然后说道：“我想听听你的故事。”

    悟贪抬头望去，脸上甚是不解，但看着高僧那双真诚干净的眼睛，他不由自主地点了点头, 然后从出生贫苦家庭说起，十岁时被师傅觉天带回招提寺，然后懵懂无知之下修炼了邪功。

    直到年过半百，才得知招提寺功法乃邪功的真相。

    悟贪叙述着他的一生，讲到幼时苦难的时候，艰苦岁月已过去，缅怀起来也是释怀一笑。

    讲到被觉天带回招提寺时，令他感觉世上怎会有师傅这样的好人，那时候心里是无限美好，对成为佛门弟子充满了感激，充满了自豪。

    从出道以来，他一直努力行善除恶，甚至还利用自己的身份，在洛城的贫民窟隔三差五会开设免费的粥水。

    直到那一次，悟贪擒获妖族，差点引出招提寺替妖族偷渡入境之事，随后被师傅觉天告知了真相。

    一夜间，所有的都崩塌了。

    说到这里的时候，悟贪时而激动，时而悲伤，却没有一丝对他师傅的愤怒。

    玄净看得出来，悟贪老和尚是个愚忠之人，若是碰上好的师傅或许一生都会是光明的，可是偏偏却遇上了觉天。

    “阿弥陀佛。”

    玄净对悟贪的经历，忍不住的双手合十低声诵念了一声。

    悟贪继续说着，他得知真相后，本想过告发，也想过自刎谢罪，可都没有狠下心。

    玄净明了，那欢笑声之外的哭声，便是悟贪因自身懦弱而懊恼自己的心境。

    一生的时间很长，但概括起来却很短，悟贪讲完之后，他也不知为何，得知真相后压抑了数十年的心情有所舒缓，脸上也露出了笑容。

    悟贪突然有些明白，为何眼前的少年高僧会让自己讲述故事，原来是为了开解自己！

    一念至此，他赶紧双手合十，弯腰说道：“阿弥陀佛，多谢高僧指点。“

    玄净有些懵，他指点哪里了？

    只不过是好奇悟贪心境竟有两个声音。

    玄净没有理会悟贪的感谢，而是问道：“明天晚上，妖族趁洛城高手赴会之际暴乱，招提寺伺机收敛血气，这事你可知道？”

    悟贪一愣，旋即苦笑道：“没想到高僧这事也知道。”

    玄净瞳孔微眯起来，厉声道：“我见你心存有善念，既然知晓此事，还忍心看着那些无辜百姓受害？”

    悟贪面色通红道：“阿弥陀佛，老衲有罪。”

    玄净闻言顿时气不打一处来，这悟贪果真是性情懦弱，也难怪三观崩塌后，选择了苟存于世，而不是揭开丑陋。

    悟贪感受到身前高僧的生气，于是解释道：“此事由师傅师叔一举谋划，老衲也......无可奈何，无法阻止，只好希冀于如此危难之际，老衲明晚可以多救一些人免受其难。”

    玄净摇了摇头，道：“如此你便能心安理得了吗？”

    悟贪无言以对，低头不语。

    玄净也沉默下来，许久后，才道：“现在我可以再给你一次回头是岸的机会。不然......不仅是你与你师傅难逃其咎，就连招提寺这千年古刹都会毁于一旦。”

    玄净并不是危言耸听，如果此事揭露，招提寺必然会遭受天下势力以及朝廷的打击。

    悟贪犹豫起来，举棋不定。

    玄净没有催促，直到半柱香后，悟贪才点头，郑重其事地答应下来。

    随后，玄净带着沉睡的寂空与悟贪离开了这招提寺的禁地，出现在洛城城门外不远处的郊野。

    玄净交代了悟贪接下来要做的事情后，后者便一飞而起，往东边的方向而去。

    玄净将寂空带回了客栈休息。

    曾有钱看到这个全身是血，血已经凝固了的花和尚，有些惊讶玄净大师这是去哪了，本想询问一番。

    玄净抢先说道：“今晚让大家伙出去开心，明天一天都不要离开客栈。”

    曾有钱虽有疑惑，但还是点头应是。

    接下来，玄净在房中双盘打坐，继续修炼起了几门术法。

    直到黎明到来的时候，寂空悠悠醒来，发现自己躺在一张舒适的床上，腾得马上坐了起来。

    他如今全身骨头复位，只有一些轻伤，休养几日便可彻底好转。

    “玄奘师弟？”

    寂空睁开眼，看见对面椅子上坐着的小和尚，满脸的不解。

    “阿弥陀佛，寂空师兄可好点了？”玄净莞尔一笑道。

    寂空微微点头，然后一股脑地问出几个问题。

    “玄奘师弟，我现在在哪？我为什么会在这里？是谁救了我？对了，招提寺今日可能会有大谋划，需速速离开这里！”

    寂空虽然是个花和尚，酒肉穿肠过，也曾有几段感情史，但他的心地善良，这个时候还不忘提醒玄净跑路。

    “寂空师兄，莫急。”玄净摆了摆手，然后缓缓道来。

    说是有一名高僧将他托付给自己，然后让自己转告寂空，今日安心休养即可，所有的事情那位高僧都会解决。

    寂空听闻之后，细细咀嚼起来，看来自己得高僧所救的梦，并不是假的。

    那是一位怎样的得道高僧，短短一月不见，就已经是上三境佛门修士了！

    而且有这等实力，还知晓那么多密辛之事。

    在邢台城摧毁鬼阵罗盘，彻底让阴宫鬼殿开启失败，如今在这洛城，又得知招提寺所作所为。

    这位高僧，简直是无所不知无所不能！

    这一刻，寂空对那位神秘高僧充满了敬佩，还心生向往。

    “原以为在邢台城的时候，高僧骗了自己，原来高僧其实一直在自己的身边！他背负着整个佛门的希望，不惧暴露行踪，毅然决然的只身一人调查佛门败类，此举当乃佛门楷模！”

    寂空由衷地赞叹道。

    一旁的玄净颇有些不好意思，自己有这么高大吗？

    寂空收敛激荡的心情，然后双手合十道：“阿弥陀佛，多谢玄奘师弟的照顾。玄奘师弟，你可曾见到那位高僧的面容？”

    玄净点了点头，又摇了摇头。

    寂空当即心领神会......也是，那位高僧如此神秘，岂会轻而易举地展露真容，这可能还会给别人带来危险。

    “阿弥陀佛，玄奘师弟无须再说。”寂空如是说道，还露出一副‘我懂’的表情。

    玄净呵呵一笑......看来师傅这一招真的好使，只要语焉不详模糊不定，别人自会浮想。

    ......

    这一天，寂空很听话的在客栈中休息，到了下午，玄净说想出去逛逛，便只留寂空一人。

    临走前，寂空还交代，就在这附近的街道逛就好，莫要去靠近招提寺的地方。

    玄净微笑应是。

    离开客栈后，玄净悠然地坐着马车，来到了一条唤作‘玉观街’的闹市，这里繁华程度虽然不及龙杨街，但在洛城也能排进前十。

    玄净来到一间茶楼，要了一壶龙井茶，在二楼的靠窗位置坐下。

    看着楼下来往的人群，玄净的神魂慢慢地展开，往玉观街最高的那栋建筑而去。

    这是一座有九层高的楼阁，可看城中风景，位置极佳。

    玄净‘看到’了在第九层楼阁中的腾蛇青穗，以及另外两只上三境大妖！

    这三只大妖中，属青穗的实力最弱，另外两只，一只是毒灵巨蜴妖怪，一只雷光蜈蚣妖怪。

    此刻它们皆化作人形，毒灵巨蜴是名清秀的男子，脸上甚至还打有胭脂，唇红齿白。

    雷光蜈蚣则是个光头大汉，羔裘豹饰，孔武有力，横眉竖眼，嘴角一直微微上扬。

    “青穗大妖，你确定那个神秘秃驴会插手此事？”雷光蜈蚣大妖发着高昂的声音问道。

    青穗脸色还有些苍白，说明伤势还未痊愈，它柔声道：“不仅如此，我还担心他会请一些人类高手来。”

    那毒灵巨蜴化作的清秀男子，掐着兰花指，声音尖锐地说道：“那此次谋划应该取消才对，我们妖族不能再损兵折将了。来之前，这一批有我们五位大妖，如今......就剩下我们三位。”

    说这话的时候，毒灵巨蜴还瞥了一眼腾蛇青穗。

    脸披轻纱的青穗当即皱起眉头来，道：“毒跋大妖，你是在怪我？”

    被唤作‘毒跋’的男子讥讽道：“可不敢！谁不知道您可是妖王未来的妃子，小人哪里敢呀？”

    青穗脸色骤变，就欲动怒。

    一旁的雷光蜈蚣大汉出声制止道：“如今这个时候，青穗大妖，你还要起内讧吗？”

    青穗最后冷哼一声，它本是此次第一批进入大唐王朝的妖族领军，有着两个推心置腹的大妖手下，可谁知在福鞍山的时候被擒住，如今已经身死道消。

    如此一来，它的威望跟势力被大大削弱，如今都让出了‘话事人’的位置，给了雷光蜈蚣大汉。

    这名大汉与那毒跋清秀男子向来走得近，甚至有一些绯色传闻，不过它们都未承认，甚至因此抓拿族中胡说八道的妖怪妖精，杀鸡儆猴了一番。

    它们自是一条战线的，青穗如今式微，对此也只能隐忍。

    雷光蜈蚣化作的大汉，叫做雷雹，实力强悍，它甚至可以战胜两个青穗大妖的联手，已经迫近二品境。

    “稍后我会去招提寺一趟，好好问问那觉天老秃驴，还要不要进行，能不能保证我们族人受到的损失最低。”

    言罢，雷雹便带着毒跋化作两到流星，往招提寺的方向而去。

    在茶楼上的玄净收回神魂，过没有多久，腾蛇青穗就穿着令男人血脉喷张的轻纱衣裳出现，那若隐若现的大长腿，无疑是引人瞩目。

    当它坐到玄净对面时，茶楼中喝茶的人们都无不惊疑。

    什么时候，小和尚有如此艳福了？

    有些人的眼神都玩味起来。

    青穗坐下的时候，还故意挤了挤本就是个‘大凶器’的部分，雪白的肌肤，让不少男子不自觉的咽了下口水。

    玄净微微摇头，无奈道：“以后见我，穿着正常一些。”

    青穗顿时摆出委屈的表情，娇滴滴地说道：“圣僧哥哥，人家这样不正常吗？那您有没有喜欢的衣裳，小青去换来穿就是。”

    玄净心念一动，在神庭穴中让一只功德小人儿敲打了下山门殿中的腾蛇。

    青穗当即有反应，全身一震，痛得忍不住的呻吟出声。

    这下可好，众人哪会挪得开目光，甚至有人故意坐近一些，侧耳聆听。

    “阿弥陀佛。”玄净低头诵念了一声。

    青穗赶紧坐好身子，它能感受的到，对面的小和尚已经有些动怒了。

    为了免遭捶打，它赶紧将方才在那最高的建筑楼阁中所说的话，告诉了玄净。

    “回圣僧哥哥，如你所猜想，招提寺不可能只单纯为了收敛人类血气，而与我们妖族谋划暴乱，这目的太幼稚了！虽说可以给大唐王朝制造麻烦，但这效果并不显著。”

    一人一妖的对话，被玄净隔阂起来了，茶楼中的其他人并不能听到。

    青穗又道：“于是，我几番打听之下，发现招提寺动作繁多，似乎真的另有目的！如今那毒灵巨蜴与雷光蜈蚣已前去招提寺，当面质问觉天与觉真。”

    “圣僧哥哥，接下来我们要如何做？”

    玄净端起一杯热茶，吹了一口气后，才递进口中饮下，“接下来，自是一网打尽......走，去招提寺！”

    （还是两章合并发。）

