    第116章116：十环!!!

    范正没说话。

    男生回来后三班的说：“没事没事！”

    “咱们又不舞刀弄枪的。”

    “靠，他七班笑个屁啊！那天拉歌不被我们堵得屁都不发不出一个！”

    “谢谢大家。”

    范正最后抹了把下巴，视线扫过班上的人，最后锁定一个位置眼睛一喜，“你，说的就是你，起来过去打两下。”

    这个同学是班里动作最标准的，应该不会脱靶了吧？

    宋甜望了望教官指的方向正是她们这，然后撇头看向孟晚：“晚姐，教官喊你。”

    孟晚微眯起眼，她也知道教官指的是她。

    随后她起身拍了拍身上的灰尘后举着枪走过去。

    “加油！把场子找回来！”

    “对对对对！打个九环！”

    “晚姐加油！”

    三班的学生顿时打了鸡血般猛地喊起来，一时间两个班的气氛到了高潮。

    孟晚背对着三班，左手做了个手势。

    “狂啊！”

    “够嚣张的！”

    “就是，等下不知道会不会哭鼻子。”

    七班的人自然也看到了孟晚的手势顿时冷嘲热讽道。

    但是当孟晚走到他们跟前时，眼睛瞪若铜铃一眨不眨的看着肤色有些红润的孟晚，眸色黑漆又淡冷，面容冷艳又精致，乌黑长发高高挽起戴着帽子，瘦小的腰肢身颀修长，她站在那有一股隐形的压迫感。

    只见孟晚先是压了压帽檐，最后站好动作迅速的做好枪支准备，目光直视前方，手巍然不动。

    “砰——！”子弹从枪口飞出，迅速又是直线的，正中靶心直接穿透过去。

    孟晚收好枪立着，然后转身给七班教官敬礼后，动作规范且有序的转身走回了三班。

    七班的人瞪大眼，嘴巴长大得都能塞进一个鸡蛋了。

    “嘶——”

    “卧槽！这是神吧？！直接中靶心了？！十环？！”

    “靠靠靠靠，我们刚刚说了什么？让她别哭？直接血虐了！”

    “丢脸啊，但是又忍不住膜拜大神！”

    七班的人顿时叽叽喳喳的讨论起来，即使脸火辣辣的也不妨碍看大神啊！

    本以为关月溪已经很厉害了，没想到三班还有个低调的隐藏大神！

    关月溪看向孟晚干净利落的回了自己的班级，垂下了眼眸遮住眸底的情绪。

    孟晚功成名就的回归，班上的人给她鼓掌欢呼。

    “牛逼！”

    “孟晚以后你就是我爸爸！”

    “看他们的脸色跟个屎一样。”

    “啊哈哈哈！笑死了！”

    就连七班教官和范正也是一脸懵逼。

    方才那女生动作标准得简直让他们误以为是部队出来的。

    “可以啊，这都能被你挖掘到！”七班教官看着范正的眼神多少有些羡慕。

    正因为这一场的小比试让孟晚的人气上升到了一个点，京大的人多多少少也知道有一个很牛逼的人一枪十环。

    15天军训结束了，大学生一阵轻松，终于不用早六了。

    大学军训之旅需要用心体会，虽苦虽累但那快乐是未来无数个日日夜夜都无法寻回的笑容与回忆，美好又美妙，占据了枯燥繁忙的生活提供一点点喘气去思念曾经和哪个班拉歌，怼来怼去扯来扯去，比舞比歌声比热烈。

    更甚至，那年的教官永远铭刻在心底，消磨不掉，因为曾经滚烫又热切的泪水狠狠地砸过地面，为他送别，祝他前程似锦，却殊不知那是再也不见的意思。

    -

    ?  ?军训我就写几个小事件，就感觉有必要写一下军训的事情。

    ?      不得不说，每一次军训教官离开我都忍不住的落泪，即使认识才那么几天，可就是忍不住难受。

    ?  

    ????  

    (本章完)

