    没来得一阵“蕉绿”，忽然做了一个决定，不再写娱乐小说。

    我确实写不出新意，不停重复套路，演员变导演，其实只不过换了一层壳而已。

    江郎才尽不至于，笑死，我压根没才。

    这大概也是这本书的成绩连个纯新人都不如的原因所在。

    娱乐文，尤其是写华娱的，反复来回都是那些人，作者选择上没办法不带点个人主观，然后让读者严重审美疲劳。

    就突然觉得，自己非要在娱乐文上坚持什么？

    自嘲说，勉强有一本有点小成绩的娱乐文，再写同类文，确实比较容易签约。

    有时候还想着万一就火了，没准能成为第三个“白”，啪，谁，谁特么打我脸？

    欧阳纳纳：“你清醒一点。”

    哈哈~！！！

    娱乐文实在是小众之中的小众，水平实在有限，码字又慢得要命的君王，应该是没机会突围了！

    我也不知道自己在说些什么，可能是一个对自己写娱乐文没啥意义的总结。

    对于君王来说，写小说算是我的一个个人爱好，毕竟累积起来也是一个写了超过500万字+的男人，报废了十几双手。

    总之，小说还会接着写，但不会再是娱乐文。

    看娱乐文的你们估计也不感兴趣，我是了解你们的，所以就不多说了！

    最后，对支持过本书的同学们表示一下歉意，辜负了你们的票，你们的打赏。

    那么就这样吧！

    突然空落落的，但还是得跳出这条惯性之路，可能会摔得鼻青脸肿，只希望别毁容。

