    芬格尔叼着牙签不屑的哼了一声，“瞅你那二两肉，不过说实话，你要是实在在卡塞尔混不下去，可以回华夏投诚，啊，呸, 应该叫认祖归宗，就是待遇没现在好而已，毕竟根据华夏的国情而言，阶级差异会小一点，S级跟A级吃的饭都是一样的，不像你现在在卡塞尔还没上课就先给你开通了十万的信用额度。”

    芬格尔说着突然凑到路明非的近前，挑着眉毛贱笑道, “也可以去日本，听说日本的风俗产业挺开放的，是我们男人的天堂。”

    路明非一口把杯中的葡萄酒喝完，靠在椅背上，朝着天花板吐出了一口带有酒精的气体。“嗯，准确的说是宅男向往的天堂，当然，我也是。”

    路明非听芬格尔提到日本，莫名的想起来绘梨衣，路明非打开手机，登录企鹅，看着聊天框的表情包，不知道为什么路明非感觉鼻子一酸，大抵是这个世界上还有一个大兄弟挂念着自己，虽然只是约自己打游戏。

    “看什么呢，这么认真？”芬格尔鬼头鬼脑的探了过来，脖子伸的老长，让路明非觉得此刻的他像只乌龟，在够着离自己有点远的食物。

    路明非赶忙收起手机, 但是一闪而逝的屏幕还是没有瞒过眼前的芬格尔，他是谁，他可是学院狗仔队的头子，眼睛何其毒辣，就那么一撇，还是让他看到了手机上的名字，芬格尔嘴巴微微一咧没有声张，明天的新闻又有了！

    ……

    “师弟起这么早要干嘛去啊？”芬格尔从床铺把头伸了出来，靠在床边的栏杆上，看着路明非。

    路明非正对着镜子整理着自己的着装，时值秋季他穿着一身黑色的风衣，里面衬衫的每一个细节都被他整理的一丝不苟，衬得他身材挺拔，加上清秀的面貌更加显得人模狗样。

    “去见一个朋友，晚上可能不回来了，不用等我！”路明非深呼了一口气，推出宿舍的门走了出去，一闪而过的眼角充满了肃杀。

    床铺上的芬格尔立刻穿上了衣服，拿出手机定位路明非身上的信号, 跟着追了过去。

    身在芝加哥的老唐了整理一下身上的衣服也快步的走出了房间。

    “明非, 我们在哪汇合？”

    “芝加哥的火车站，我一会发你具体位置。”

    路明非收起了手机，列车从车站缓缓的驶离，流线型的车身沿着铁轨驶过，就像是被风吹动的线缓缓的摇曳。

    芝加哥一个酒店的房间里。

    “老板，路明非离开了卡塞尔学院正在前往芝加哥火车站和诺顿会和。”

    “嗯，不用管他，交代麻衣做的事情做的怎么样了？”

    “需要的死侍从日本乘坐特制的私人飞机已经起飞，大概凌晨夜间能到，麻衣现在已经就位，就等诺顿到场，这场好戏就可以盛大开幕了。”

    “嗯，好，干的不错。”电话挂断。

    “什么嘛，今天老板感觉不太对劲，总感觉他有些心绪不宁啊，很稀奇啊！”一个年轻的女孩嘟囔着什么，头发睡得有些凌乱，一双让男人气血翻涌的大白腿交叉的叠放在床上，竟比身下的白色床单还要白上几分，腿上放着一个笔记本电脑，画面轮番切换，组合起来竟然是卡塞尔学院的全貌图，还有路明非所在车厢的监控。

    某个幽闭的房间中，微弱的呢喃从房间中飘荡，“戏台已经搭好，你要怎么把这场戏唱完呢……”

    ……

    车厢里，路明非戴着耳机坐在墨绿色的真皮座椅上，一只手撑着脑袋，目光看向了窗外，外面的景色应接不暇，在极快的车速下化成起伏的曲线，路明非的眼睛里充满了凝重，肃杀，还略带有一丝彷徨。

    是啊，十八岁的少年，在此之前的路明非每天漫无目的的生活，完全不用思考以后会怎么样，每天等待那个女孩回信息成为了自己最开心的事，和老唐一起无忧无虑的在网吧打着游戏，不管输赢在频道语音里哈哈的笑骂，不用担心明天会发生什么事，直到那一纸的通知书，那个神秘的系统，以及决定老唐的命运的事件发生。

    渐渐的窝在座位里的路明非的腰背开始挺直，眼神里少了彷徨，多了自信，可如今沉淀了很多的情绪涌起，看着窗外的景色飞逝而过，独自跟着耳机的旋律哼唱着《海阔天空》，原本怂怂的衰小孩也在不知不觉中变得沉稳了。

    随着时间的流逝，列车的车速慢慢的变慢，直至完全停止，路明非从刚刚开启的舱门跳了出来，眼睛扫视着整个车站，突然看到一个熟悉的身形，路明非身体一顿，朝着那个地方走去。

    “老唐！”路明非清脆的声音在大厅里回荡。

    坐在椅子上闭目养神的男人身体一顿，睁开眼睛循着声音传来的方向望去。

    “老唐，你脸色怎么这么差？”

    “别提了，明明，自从发生这个事以后我这段时间是天天晚上都睡不好，一闭眼就一个身穿着白色长袍的小男孩天天的跟在我屁股后面叫哥哥，甩都甩不掉，原来也做这个梦，但是模模糊糊的第二天只是隐约能想起来有这么个事，现在倒好，我连那个小男孩身上衣服的纹路都能记得一清二楚。”老唐哭丧着脸对路明非倾诉者，破坏整张面部形象的眉毛耷拉着，充满了喜感，再加上满口奇特的华语要是去演喜剧一定是个比肩憨豆先生的喜剧大师。

    “没事，有我在呢，我今天就给你把这个毛病治了，一劳永逸！”路明非轻轻的拍了拍老唐的肩膀，声音轻柔。

    “那我现在给他打电话？你先快去把小唐豆救出来，先不用管我！”老唐拿出手机按下了电话号码拨了出去。

    ……

    老唐打过去电话的时候对方只说了一个集合地点，就迅速挂断了电话，根本没有给老唐问东问西的机会，就像是双方决战，老唐刚把刀抽出来，对面掏出枪直接一枪爆头，根本一点都没有拖泥带水。

    老唐脸上充满了愤怒，但还是忍耐了下来，充满希冀的视线看向路明非。

