    PS：这些本来这是正文里的，但担心有人骂狗作者水字数，就改成免费的小剧场好了。

    大家看完可以给点建议，喜欢的话以后可以多出点小剧场，都是以免费形式发出来。

    然后，已经创建有新角色了，大家快去比心啊~

    ······

    抽到弓箭牌，洛奇心里暗叹。

    可惜了，不是自己已有卡牌里的组合牌之一。

    不过卡牌价值高，而且还是稀有色的，拿去换说不定能换到想要的。

    想着，他侧头看向艾米莉亚，却见艾米莉亚叹了口气道：

    “怎么是因果规则型道具啊，这副作用也太大了。”

    洛奇：∑(O_O；)

    艾米莉亚恰好转头看来(*′???｀)?：“你干嘛一副震惊的表情？快说，你抽到什么了？”

    洛奇沉默两秒(￣_￣)：“稀有色的弓箭牌。”

    艾米莉亚连连点头，有点兴奋的道(????)?：“嗯嗯，还有呢？”

    洛奇默默的移开视线(￢_￢)：“弓箭牌。”

    艾米莉亚(?′ω`?)：“我知道，我是说还有呢？另外四次呢？”

    洛奇ㄟ(▔，▔)ㄏ：“什么四次？我就只有一次抽奖机会，一次就抽到了弓箭牌。”

