    相比起来，冥河的力量不比命运力量差多少，而郑逸尘的一些力量，却做到了隐瞒效果，即使是很轻微的干涉，但他付出的力量也少的很。

    “之后的事情就是你要多留意的了。”依琳瞥了一眼丹玛丽娜说道，这次的行为意义不算小，让她们更加准确的确定了郑逸尘的能力的极限高度，虽然还有待刷新，只是现在很多能够测试极限的方式，没有合适的机会都不适用。

    毕竟那些测试的方式都是会触动很多危险的存在，郑逸尘现在的实力还是有些弱，不需要太高的要求，能够达到魔女一半的力量，那就没问题了。

    “喂喂，世界这么大，你可真会给我找麻烦啊。”丹玛丽娜略显不满的叫道，找人她很擅长，可是在整个世界里找一个新生的，没有任何多余痕迹的存在，对别人来说是大海捞针，对她来说是河里摸一块特定的石头，难度不是一个层面，可难度也不低。

    “最早也是两年后的事情，你有的是时间。”萝丽丝说道。

    “知道啦知道啦。”丹玛丽娜点着头，真灵这东西就是生命的种子，落入冥河后会洗去曾经一切的痕迹，只保留着起源的部分，也就是郑逸尘所说的轮回，为什么有的人天赋好，有的人天赋差？在别的世界里可能是别的原因。

    但是在这个世界里，流入冥河又从冥河里流出来的真灵也是一大原因！重新流出的真灵本来不会有任何原有的痕迹，只是那一道真灵有些特殊，所以重新流出的时候很大可能会保留着原有的一些流入前的特性，这就是寻找的根本。

    当然那是几年后的事情了，流入冥河里的真灵要在冥河里循环一段时间后才会重新的流出。

    “唔……这样，看起来这也不难嘛，稍稍换一种方式竟然可以接触到另一层面的东西，神奇的方式。”郑逸尘伸手按在莉莉的额头上面，那部分被依琳强制性集中起来的真灵重新的散掉了，这散的很凌乱，一点都不均匀，作为一个有些追求完美的人，郑逸尘能忍这种情况吗？

    当然不能忍啊……干脆给平均分布一下，呃，等等这样应该不合适，还是集中到脑补吧，思索了一会，郑逸尘改变了想法，身体的要害对于莉莉已经有不少都可以忽略了，头部依旧重要，将破碎真灵集中在这里更好一些。

    按照依琳提供的操作方式，郑逸尘很快就完成了这个步骤，那些真灵被身体完全吸收，郑逸尘再用这种方式寻找已经完全找不到了，这差不多算是属于莉莉身体中，最后一丝特别的痕迹也被消除掉了。

    看着她的双眼逐渐的恢复了神采，郑逸尘稍稍的呼了口气，捏碎了束缚在她身上的那些光带，保持静止不动的莉莉突然窜了起来紧紧的抱住了郑逸尘的脖子：“我好害怕……刚才一片黑暗，身体也无法行动，甚至连自己都感觉不到……一切都仿佛静止了一样，没事了吗？”

    “恩……没事了。”郑逸尘拍了拍莉莉的脑袋，她刚才的感觉是什么呢？没有灵魂，失去了意识后的感觉，就真的是相当于死了一样吧？

    “今后也不会有这样的事情了！先休息一下吧。”郑逸尘摸了摸莉莉的脑袋，将她重新放回了床铺上面，莉莉伸手拉着被单，看他没有离开的意思，轻轻的点了点头，睡觉的感觉，而这一次，她在睡着后却发现自己做了个很特别的梦。

    她很明确的知道自己一定是做梦了，在梦里她看到了一片荒芜的大地，她站在一条将这片广袤的大地一分为二的河流，河流的水呈现出黑色的色泽，这种色泽应该是从河流的最下方的颜色映衬出来的，将河流内部流动的那些密密麻麻的光点衬托的十分明显。

    整条河流的流动并不平缓，时时刻刻都在产生了激荡，仿佛在狠狠的洗涤着什么，有的光点在这种激荡中破碎，但是有更多的光点再次的出现，然后破碎，循环着这样的过程。

    这里是什么地方啊……想要开口的莉莉看到了一片浪花想着自己打了过来，下意识的回避了一下，然后身体猛地一空，从睡梦中醒了过来：“唉？”

    她疑惑的眨了眨眼睛，向四周看了一眼，自己现在大半部分身体都翻到了床铺之外，不是被郑逸尘伸手托住，就脑袋砸地上了。

    “做梦了？”郑逸尘有些惊奇的问道，这梦的动静有点大啊，做梦这种事情尸傀还是能做到的……毕竟灵魂没有了，但是大脑的活动还是有的，只是这种梦都只是普通的梦，不会有任何的预兆情况。

    异界里，像是丹玛丽娜说的那种有预言术天赋的人，做梦的时候就有很小的可能性梦到一些特别的情况，比如自己身处的地方马上就要有大灾难的事情，不过即便是梦到了，准确不准确是一回事，关键是梦到了还不会被当做是真的。

    真正遇到了，相信了，那人也差不多要凉了，毕竟能够梦到，基本上是关乎着自己生死的，发生勒，那么肯定是死定了，只是莉莉这次做的梦貌似有点特别啊，睡得好好的，都能暴起往床下跳，跳的过程差点踢到他的脑袋。

    是噩梦吧？

    “有点奇怪的梦。”莉莉稍稍的犹豫了一下，说了一下自己梦到的东西，听到她描述出来的东西后，郑逸尘不由的一扬眉头，她梦到的地方是……冥河吧？

    广袤荒芜的大地，冥河究竟存在于什么地方啊？

    “可能是送走你的灵魂时产生的一些后遗症。”郑逸尘安慰到，他觉得莉莉会做这个梦，很有可能是和他的一些行为有关系，将莉莉身体里破碎的真灵给彻底的融入到了头部，被她完全的吸收掉，因此才和已经回归冥河的那个虚假真灵产生了一些轻微的联系，反馈到了她的梦里。

    这应该是好事吧……虽然依旧没有灵魂，也没有精神力，但是却因此出现了相关方面该有的‘灵感’，少了这部分，对她的发展影响还是很大的，如果能弥补一点，终究是好事，一会问问专业的去。

