    林春暖笑得合不拢嘴，人都有点笑软了，柳云鹤怜爱地伸手扶住了她的手臂，小丫头就抓住了他的衣袖，因为太过用力，柳云鹤的衣袖都被抓皱了，他的眉头都没有皱起半点来。

    看着已经长成大姑娘的小丫头，虽然在自己的眼里她还是个小姑娘，但她的的确确是长大了，更精致更漂亮不说，这身段气质也更上了一层楼，让人完全不能忽视。

    可柳云鹤现在已经没有遗憾了，当初的那点小心思已经完全消散，林春暖现在之于他，就是亲妹妹，是舍了命也舍不了她的那一种，他更珍惜窦旺好对春暖的感情，因为他更希望春暖能够快乐、幸福。

    “哥，你发什么愣呢？”

    听到林春暖这一声清清脆脆的哥叫出来，柳云鹤的心越发的软了，这是个值得他心疼的姑娘，除了家人，春暖最惦记他，他是知道。

    所以，他才会没有遗憾了，哥哥的身份更能让他护她一辈子，直到老去，也是在这一刻，柳云鹤终于不再执着了，那些无谓的坚守其实是不必要的，反而让小丫头担心，那自己是不是该考虑不再单身了呢。

    “问你话呢，发什么愣呢，这话说到一半你就卡壳了，睡着了？不像啊，睁着眼睛睡的？”

    林春暖侧着头看着柳云鹤的脸，皱着眉头似乎很认真的在考虑，柳云鹤伸手就是一巴掌过去，小丫头躲的倒快，一下子就跳开了老远。

    “算你识相，不然让你尝尝我的铁砂掌。”

    柳云鹤示威似的举着自己的手掌扬了扬，林春暖却只是站在对面咯咯地笑，半点也没有被他吓着了。

    “你还敢笑，这么调侃哥哥，是不是觉得哥哥真的不敢打你呀，要不要试试？”

    柳云鹤往前挪了两步，手扬的更高了些，林春暖把小脸迎了上来，歪着嘴挑衅，弄得柳云鹤哭笑不得，最后只能在她的小脸儿上重重地掐了一下了事。

    “你欺负人。”

    林春暖揉着脸颊气愤地噘着嘴，柳云鹤的心里这才平衡了些，还真当自己拿她没办法了呢，个小丫头，蹬鼻子上脸的，可只有他知道他有多喜欢让他蹬鼻子上脸。

    “好啦，好啦，哥给你揉揉？”

    林春暖往后躲开，重重地哼了一声，不理他了，虽然知道她坚持不了多久就会把这事儿揭过去忘了的，但柳云鹤还是不舍得让她气太久。

    “你刚刚不是问我在想什么吗？我在想旺好的事儿，从家里调人过来也好，把铺子分一分让他们照看着，也能把旺好腾出来，到底是要参加秋闱的人了，看旺好的意思，这次的秋闱他是打算考过的，所以别因为铺子拖累了他才好。”

    这个话题岔开的挺巧妙，林春暖立刻被分散了注意了，大眼睛都瞪了起来，

    “是啊，这次的秋闱希望他能考过吧，去年让他考，他说把握不大不参加，今年可得考过，不然白费了旺好哥这一年的心思了。”

    看到小丫头一下子就被这个话题给吸引住了，柳云鹤的心又有点酸溜溜的，一想到那个小子能好命娶到这个丫头，柳云鹤就感觉像是要被夺走了心头肉一样，当然，这哥哥的娇宠，而不是其它的心思。

    林春暖却因为提起了这个话头，脑子里跑起了马，一想到这一眨眼的时间，旺好哥考过秀才竟然也有两年多了，日子还真是过得挺快的，当初旺好哥是京城、镇上两边跑，又顾铺子又读书的，能考上秀才真是把垂柳镇都给轰动了。

    如果今年再能考上举人，那可就真是太圆满了，所以无论如何也不能扯了他的后腿，林春暖这么想着，把人调到京城的想法就更坚定了，旺好哥如果今天考过了举人，就更不能让他再分心了，再读两年书中个进士，加官进爵就指日可待。

    只是一想到旺好哥要加官进爵，林春暖就觉得自己心里的某一处有那么一点不舒服，是的，不多，只有一点，但也足以让林春暖的鼻子发酸，心思飞到九霄去外去了。

    想当年，在两人都还小的时候，林春暖曾经想过玩个养成游戏，培养好那个小少年，让他成为自己将来的依靠，可当他真的成长到可以让自己依靠的时候，她却发现自己不得不放弃了，那样大好的前程，林春暖不愿意因为自己而被毁了。

    “春暖，咱们回家吧，铺子这边有掌柜的和伙计们守着呢，只是剩下些零零碎碎的了，咱们不在也没关系，回去好好地歇一歇，养精蓄锐，争取后天能来个开门红，大吉大利。”

    因为自己也有心思，柳云鹤就没注意到林春暖的胡思乱想，拉着小丫头回了那边铺子，让她别急着做饭，天还早呢，先歇一会儿，自己则留在了前边的铺子里，这样的安排倒是让两个人都有了缓冲的机会，静下心来各自梳理着自己的情绪。

    “柳东家在呢，奴婢来买几样腌菜，咱们铺子这些日子有没有什么新品种，如果有尽管拿来，没有也没关系，以前的口味也是不错的。”

    小翠的声音在耳边响起，柳云鹤赶紧回过神来，下意识地往铺子外面瞅了一眼。

    这一眼，让小翠的心里有点激动，看来，柳东家终于注意到自家小姐了，小姐的心思总算是没有白费，她又往铺子里边扫了一眼，没看到窦小东家，明天不是要休沐么，竟然这个时辰了还没放学回来？或者……在里边歇着呢？

    “小翠姑娘来啦，我们店到了一种新菜品，你看是光买这一种呢，还是再加几样原先的？”

    铺子里的掌柜抢着答了话，并把新到的菜品用牙签穿了一小块，递到小翠面前。

    “这就是新品种啊，我来尝尝？谢谢掌柜啦。”

    小翠接过牙签，把小菜放进了嘴里，依然的脆爽咸香，只是因为菜品的不同，略略地改了一丝味道，却是别有风味了。

    “这个新品也好吃，给我拿两坛这个，再拿一坛樱菜的、一坛萝卜的、一坛黄瓜的。”

    小翠把要的品种报了上来，掌柜的记了帐，小二就搬着腌菜坛子出去了。

    掌柜的记完了帐，也帮着搬了一坛子，柳云鹤却是没动，只是跟小翠礼貌地点了下头，就往铺子后面走去，小翠突然出声问到，

    “柳东家，窦小东家今天没放学吗？”

    这话问得太突兀，柳云鹤一时没反应过来，而把话问出来的小翠也发现自己鲁莽了，赶紧拿话往回找补，

    “我就是以为窦小东家明天休沐，今天这个时辰应该回来了，可是没在铺子里见到，就随口问一句，没什么特别的意思？”

    简直是此地无银了，柳云鹤把迈出去的脚步收了回来，回身看着小翠：“你怎么知道他明天休沐？”如果没有特别注意过的话，一个王府的下人应该注意不到自家的人哪天休沐吧。

    小翠被问得脸刷的就红了，“我……噢，奴婢……，奴婢是因为知道我家王爷明天休沐，这才想到问一句的，真没什么特别的意思，就是突然想到，就随口问了。”

    还算小翠聪明，猛然想到了自家王爷明日休沐，日子跟学堂里休沐的日子真是赶巧了，不然还真是糗大了呢，可就算是这样，无缘无故的问起外男，这也太不合规矩了，被人知道了，小姐和少爷都不会放过自己的，小翠后背一阵发寒。

    “腌菜搬完了，奴婢这就回去了，我们小姐还在车上候着呢。”

    小翠真怕柳东家再继续问下去，赶紧跟他告了别，逃也似的出了铺子门，走得太急，差点撞到刚要进门的小二，小翠气得狠跺了下脚，今天真是丢大人了。

    柳云鹤望着小翠急匆匆的背影，若有所思，他当然不会提醒小翠，窦旺好是后天才休沐的，妹妹的人让别人惦记上，柳云鹤的心情可是有点不太好，他可得替妹妹看紧了。

    虽然现在但凡有点权势的都讲究个三妻四妾，但在春暖进门前，柳云鹤可不想看到窦旺好身边有人了，如果窦旺好让他失望的话，他是绝对不会把春暖嫁过去的，不论是谁，都不能让春暖受委屈。

    一晃眼窦旺好都十七了，他这个年纪搁在别人身上，恐怕连孩子都有了，也怪不得有人把心思动到了他的身上，他却还在等在春暖长大，青梅竹马的两个人，希望不要出现什么差池才好。

    柳云鹤为这两个小的犯愁的时候，完全忘了自己已经是奔三的人了，细细一算，柳云鹤已经二十九了，他只比春暖娘张柳小两岁，而张柳的儿女都到了要结亲的年纪，更别说她现在又要再次嫁做人妇了。

    可柳云鹤本身却是没有半点儿自觉的，对于结婚这件事，他完全是可有可无，这跟他的家庭环境有着很大的关系，娘亲在柳府的地位，和那样没用的大哥也被父亲无条件重用着，甚至不惜把他这个庶子赶出家门，以防他夺了嫡子的权。

    这让柳云鹤对婚姻很是不信任，何况现在他已经脱离了那个朽烂的家，更是没人催着他娶媳妇了，也就只有张柳这个干娘，每次见面都要催他一催，急得不行不行的。

    按理说，林春暖跟他是最为亲近的，催他结婚的也该是春暖才对，只是，林春暖说到底还是从现代过来的人，对于早婚她是十分排斥的，反而对于柳云鹤这种二十八、九未婚的情况比较认同。

    所以她才没有催过柳云鹤结婚的事情，但她并不是不关心，自打柳云鹤过了二十五，林春暖偶尔也会提醒他，遇到了对的人，千万别错过，只是最近的提醒比从前勤了一些，到底也是二十八、九奔三的男人了，也到了该成家立业的年纪。

    “云鹤哥，喝茶，这怎么又发起愣了呢，刚才谁来了？”

