    永盛公司的电影上映，来捧场的业内人士自然很多，蔡致良与赵硕打了一路的招呼，比如《电影双周刊》的创始人文隽，邀请蔡致良参加今年的金像奖，也就只剩下半个月的时间了。

    “何先生，好久不见。”蔡致良也见到了嘉禾的何贯昌，如今永盛的一些电影依旧在嘉禾上映，

    “蔡先生，恭喜《风月俏佳人》在北美大卖。”作为有志于北美电影市场的嘉禾，一直保持着对好莱坞的关注，自然知道百代娱乐集团最新电影——《风月俏佳人》的上映。

    “谢谢。”蔡致良自谦道：“我也没有想到，作为成熟的电影市场，这种王子与灰姑娘的童话，在北美竟然也能大卖。”

    “王子与灰姑娘的童话，在任何地方都有市场。”何贯昌笑道：“对于蔡先生的眼光，一向是令人信服的，我也一直很想跟蔡先生聊一聊拍电影的经验。自李小龙开始，嘉禾就在致力于打开西方市场，却是一言难尽……”

    “西方对于港片的印象，大都停留在功夫片上，我一直希望能够同陈先生合作，可惜未能如愿。”作为台柱子，嘉禾大多数的资源都围绕程龙再转，根本不给其他公司染指的机会。

    双方都是再试探，何贯昌希望借助蔡致良和百代集团，打开西方市场，并将程龙推向好莱坞。八十年代以来，为了将程龙推向好莱坞，也投资了十多部电影，除了《炮弹飞车》，皆难以言表，甚至大多数电影中，抛弃了程龙一贯的功夫喜剧风格，比如《杀手壕》，在东亚市场上骂声一片，拍的叫什么鬼。

    而蔡致良也希望搵程龙拍电影，毕竟在整个东亚，成龙的电影就意味着票房。而华语片想要在北美市场上以小博大，依仗的终究还是功夫片。

    “嘉禾能同意吗？”等何贯昌离开后，赵硕问了一句，这可是程龙，虽然在香港，一周一成并列，但是论及在整个东亚的影响力，周闰发还是远远不及程龙，从片酬上面便可见一斑。

    “谈一谈不就知道了。”如今的局面，合作肯定是没有问题的，但是由东方影业来主导的话，必然有些难办。不过，蔡致良还是有信心的，只要百代集团源源不断地带来成功，嘉禾就拒绝不了这种诱惑。

    “趁着程龙还在当打之年，还可以谋划一番，再晚几年，可就彻底没戏了。”

    另一个时空，等程龙以《尖峰时刻》扬名好莱坞的时候，已经40多了，即便是想拼命，再也拍不出《飞鹰计划》这样的电影，打不动了。程龙最好的电影，都拍摄于2000年之前，这是身体条件决定的。

    “阿杰不行吗？”赵硕指着一旁的海报，李莲杰更年轻，凭借着早起的《少林寺》，去年的《黄飞鸿》，在整个东亚的影响力，

    “这种儒雅的宗师气度，西方人是看不懂的，也不会感兴趣。而论及好莱坞主流的硬汉，身材有些单薄。”

    华人闯荡好莱坞都是很难的，被各种有色眼镜窥视，好莱坞只需要他们印象中的华裔形象，来扮演一些负面的角色，一般处于社会底层，做着一些不太光彩的事情，也只有程龙改变了这个刻板形象，获得了真正主角的待遇，带有好莱坞电影男主角一贯洒脱幽默。而这一切的背后，都是程龙用命拼出来的，没有半点花哨、取巧可言。

    既然蔡致良都这般说了，赵硕也就没在说什么，如果是港片，他还能争一争，但是对于西方市场，就两眼一抹黑了，虽然近一段时间，也略有研究。

    “蔡先生，赵先生……”

    蔡致良一侧头，确是看见了程小东，而后眼眼一亮，巩皇现身了，想来是《古今大战秦俑情》的剧组，将于下周上映，自然也少不了护花使者老谋子。

    “可算是见到你了。”赵硕问道：“《笑傲江湖》什么时候开机？”

    “已经万事俱备，月底之前就开机，大概6月初就能杀青。”程小东笑道：“耽误不了的。”

    “不是我催你，近两年神怪电影成风，而且粗制滥造，一定程度上导致审美疲劳，观众开始排斥这种类型的电影。”赵硕叹息道：“再说了，时间拖得越久，《倩女幽魂》的热度就很难讲了。”

    《倩女幽魂》本只有一部，为了应付交差，徐可和赵硕按照蔡致良的意思，搞出了三部曲，但是当《倩女幽魂》上映之后，徐可明显对后面两部不感冒，拖拖拉拉的，很不爽利。而这么好的续集电影，不拍出来捞钱，实在是对不起《倩女幽魂》在整个东亚的热度。

    “赵先生，恕我直言，第三部同之前的两部《倩女幽魂》，风格差异太大了，倒是同《秦俑》有些类似。”程小东解释道：“徐导新写了一个剧本，您看过了没有？”

    “《聊斋》中关于聂小倩的故事，太短了，只能重新创作。姑且称之为青春偶像仙侠电影，算是一种尝试，要是火了，就拍现代版的。”蔡致良道：“那个剧本可以拍，明年吧。”

    “《笑傲江湖》杀青之后，我会尽快筹备这部电影。”

    资方都发话了，程小东自然只能应承，随后指着身后主演，介绍道：“这位是《秦俑》的主演，也是一位导演，执导的《红高粱》夺得了金熊奖，戛纳电影节的最高荣誉。”

    “张先生，幸会。”同张艺某握手之后，蔡致良热情道：“我第一次见你，还是在东京电影节上，你主演的那个电影，接连拿下最佳男主角和电影节大奖，可是让徐可慨叹了许久的。”

    张艺某可是第一个获得国际A类电影节影帝的演员，只是东京电影节的影响力远比不上欧洲三大A类电影节。

    “蔡先生，您好，《老井》的票房可是远不及徐导的《倩女幽魂》。”张艺某道：“徐先生是一位非常优秀的导演，他执导的《刀马旦》，《黄飞鸿》，我都看过。”

    张艺某现如今还有些清高，不大瞧得起商业电影的，而《刀马旦》与《黄飞鸿》中所赋予的家国情怀，算是商业与艺术结合比较好的电影。但是人总是会变的，只是目前还没有合作的基础，且等几年商业大潮起势的时候，张艺某也会是理想的合作伙伴，毕竟他所执导的电影，无论什么题材，都从来不缺少关注度。而东方影业未来进入大陆市场，也需要同名导名演合作。

    此时出现在香港，也是与巩丽独处，顺便参加几个活动，很快就要动身前往日本，他导演，巩丽主演的《菊豆》即将在日本上映。

    “你好，巩小姐。”没等程小东介绍，蔡致良打了声招呼。

    “你好，蔡先生。”巩丽是有意留在香港的，毕竟两地演员的片酬实在是天差地别，谁也不是圣人。

    “如果巩小姐有意留在香港拍戏，东方影业随时欢迎。”蔡致良顺便发出了邀请。

    “谢谢。”巩丽一时也不清楚蔡致良的身份。

    只要巩丽还停留在香港，总还会有机会见面的。此时的巩丽，丰乳肥臀，正值颜值的巅峰，却只能毁在张艺某的乡土里，未能留下几部优秀的作品，正儿八经展现这种身材。

    简单聊了几句，电影也开场了。

    赵硕问道：“您很看好那位巩小姐？”

    “华裔演员无法打开西方市场，一个重要的原因就是，在西方人眼里，东方的演员没有什么辨识度，都像是一个模子里印出来的。”

    蔡致良道：“至于辨识度，在一定程度上就是老天爷给饭吃，那位巩小姐就是其中的典型，有辨识度。”

    “有吗？”赵硕回头看了一眼，确实很漂亮，确也未必美过关美人，王组贤，也没见蔡致良提过什么辨识度。

    “你是东方人，自然是看不出来的。”这是一门玄学，不是什么人都能看出来的，蔡致良也是后看二十年，才知晓的。

    赵硕摇摇头，心道，谁又不是东方人呢。

    “让徐可去拍，他最擅长拍女人了。”蔡致良很期待，徐可将拍出一个什么样的巩丽。

    众所周知，徐可是港片导演中最擅长拍摄女人的，能拍摄出林清霞的英气，王组贤的清纯，钟楚红的妩媚。

    “行，改天使人传话，先签几部片约。”赵硕点点头，这件事就先这么定下来了。

