    第163章 投降

    青麟军一字排开，四面把守，正面则汇聚了青麟谷的诸多大将，林峰骑着铁甲马在军队正中，怀里抱着心怡，整个人意气风发。

    左侧不远处站着位黑甲尉官，正是不久前混上官位的张龙，他瞅到林峰，一溜烟就跑了过来，“拜见城主。”

    “有事？”林峰好奇的看了他一眼。

    张龙摸摸下巴，“城主，我军已经包围敌人，可以试试找人劝降他们，若是成功，则可不费吹灰之力取胜。”

    “说的很对。”林峰深以为然点点头，随后便看着张龙嘿嘿一笑：“这事就交给你了。”

    张龙：“……”

    就这么随便决定了？虽然内心崩溃，但张龙还是一往直前的走到了军阵前面，他目光炯炯地朝对面的三河世家军队看去，心里有点虚，生怕对面那个大佬不爽给他来一箭。

    这种在两军对战时劝降的来使最惨了，站在最前面挑衅敌人，特别拉仇恨，稍不注意就被人射一箭，当场凉凉。

    润了润嗓子，张龙冲着对面大喊道：“对面的人听着，青麟军托我给你们传话了，你们已经被包围，抵抗只有一条死路。

    我方城主雄才大略，义薄云天，且颇有爱才之心，你们若是以礼来降，仍不失封侯之望！”

    张龙的声音很大，两方军队都清晰可闻，怀里的心怡眨了眨美眸，有些笑意，林峰摸摸鼻子，他可没叫张龙这么说。

    王城，李广这些人无动于衷，虽然他们都知道张龙在胡说八道。

    三河世家的阵营里，一群长老仍本在争论，听到对面青麟谷喊话后吵的更乱，三长老觉得对面欺人太甚，就要干架，四长老无情嘲讽。大长老建议弃地保人，想要带队杀出去，但又似乎找不到突破口。

    美少女家主晴海没有参与讨论她死死地盯着青麟军的几位将领，眼神很凶。

    七长老瞅着前方黑压压军阵瑟瑟发抖，他还年轻，还有大把时光去奢侈快活，可不想就这么被乱刀砍了。

    噗嗒一声，七长老泪汪汪跪倒在家主樱庭晴海的面前，情真意切的诉说：“家主，如今敌强我弱，硬拼没有出路，现在对面没有杀心，我们可以先投降过去，屈居人下。

    忍辱负重不可耻，大丈夫能屈能伸，只有保住三河世家的人，才有机会在数年后重新三河世家辉煌，不负前人若托。”

    “老七？你小子想投降？！”三长老怒目圆睁，抡起柴刀就过来，“投降了，咱们就是任人宰割的鱼肉！”

    “说的不投降就不是鱼肉一样。”四长老消极的补刀，整个人都透着一种颓废的气息。

    七长老撇撇嘴：“就是，事已至此，就投了吧。免得大家在这里闹心，担心受怕的。”

    “家主？”大长老见樱庭晴海沉默不语，试探性的问了问，她抿抿小嘴，一双明亮的眼睛看过来：“大长老，我们突围的可能性有多大？”

    大长老沉默了一会儿，最终还是叹口气道：“不足一成。”

    “这点概率还想挣扎？我看还是投了吧。”七长老以理所以当的语气说着。

    他回头看看年幼的家主，露出为国为民的认真表情：“您说对吧，家主？”

    樱庭晴海咬咬贝齿，清纯脸蛋上有着一抹忧伤，她落寞地站在那里，闭着双眸低语：“投……投降吧。”

    “家主！”三长老惊呼一声，似乎想要劝阻，樱庭晴海摇摇头，没有改变主意的意思。

    大长老也叹了口气，苍老的目光遥望天际，曾经几时，三河世家威风凛凛，帝国皇室，北境豪强皆是以礼相待。到如今，他们以沦为不入流的小家族，区区一窝土匪也能随意拿捏他们。

    与其他长老的忧心忡忡不同七长老满面红光，充满了激动的心情，他兴冲冲地走出去，来到两军阵前，热情高涨地挥手：“对面的兄弟！我们决定投降了，以后就是一家人了，请多照顾哈。”

    在场的林峰几人面面相觑，这兄弟有点强啊，见过投降的，没见过这么高兴着投降的，仿佛遇到喜事了。

    莫不是有诈？

    深谋远虑的林峰第一时间想到这种可能，转头就问旁边的王城：“王城，你怎么看？”

    “这事有点诡异，且待我再看看。”王城素来谨慎，并没有妄自评论，站在马上，目光看向对面的三河世家，把每一个人的表情和动作都观察了一遍。

    李广和马忠也察觉到了古怪，他们两个都不敢乱动，绷直身子握紧刀刃，手下士兵们也个个严阵以待，以防不测。

    很快，王城皱起的眉头舒缓起来，笑了笑道：“没问题，应该是那说话人有点古怪。其他人并没有已战意，叫他们缴械投降吧。

    他们投降后，我们派点人驻守这里。此地虽然贫瘠，却是隐藏交通要道，再者以现在人族的符文阵水平，这里是可以开垦的，可以建设备用的冶炼厂，田地，军营等。”

    三河世家的投降并没有出现岔子，林峰他们几乎没有遇到抵抗的就接收了这个落魄的家族。

    本来他们也是个庞然大物，只可惜北境争霸时，胡乱出手，得罪了太多人，最终惨遭联合打压，逐渐回缩，到后面地盘被瓜分完了，危难之间，樱庭晴海的爷爷就任家主，阻止了三河世家的灭亡，他虽然积极开拓，成效低微，到后面北玄城建立，莱茵镇崛起，冒险者联盟横行，三河世家再无北伐之力。尤其在樱庭晴海爷爷突然暴毙之后，三河世家完全丢失北玄城和几座城池的坊市、黑市控制权，族人死伤严重，数只外族流落异地，三河世家彻底衰落。

    事情顺利的出奇，林峰和李广都闲的无聊，在三河世家的领地乱晃。

    在途径一家杂货店时，林峰突然有了感悟，一拍手就说道：“我想起一件很严重的事情。”

    李广正欣赏着这种古怪的建筑，听到林峰的话便扭过头去，好奇问道：“啥事？”

    “我们似乎忘记问三河世家，他们的宝库在哪里？这种传承几百年的大家族，肯定有好东西！”林峰嘿嘿笑道。

    李广一听也激动了，“那还等什么，快去问呗。反正这地方都是咱们的了，他们还敢不从？”

    “走起！”

    两家伙一溜烟地就赶回了驻地，三河世家的人被分别安排到一些地方休息，除了王城，他们还真不清楚三河世家的家主被安排在哪里。

    在得知三河家主的消息后，两个鬼鬼祟祟的家伙就起身赶往三河世家的家主别院，他们准备先找那小家主捞一点好东西，再把剩下的交给王城充公。

    (本章完)

