    “这……”

    昌岭不知道如何回答道九言。

    让道九言过去商议挑战赛规则的事情，是远古空间主宰让昌岭转告给道九言。

    至于之前有没有这个人要求道九言前去参加，昌岭也不知道。

    “咳咳……”

    昌岭尴尬地干咳了两声，连忙说道：“是我们主宰大人让我转告您的！”

    “行，本帝知道了！”

    道九言点了点头，去与不去，他还没有想好，也不可能给出一个准确的答案。

    “帝神，您看我是否可以把他带走，实在不行的话，就让上古空间给您进行补偿，您看可以吗？”

    昌岭看着道九言，心中无比忐忑，生怕道九言拒绝。

    “补偿就不需要了，此事就此揭过，但是本帝有言在先，日后，上古空间若再有人招惹本帝，可就没有这么简单了！”道九言说道。

    “是！”

    此言一出，昌岭顿时无比激动，“有您这句话，就够了！”

    而后他瞥了一眼扶在身边的鱼左鸿。

    发现鱼左鸿已经醒来后，便松开了对方。

    昌岭淡淡地看了对方一眼，而后对道九言说道：“帝神，可否借一步说话？”

    “嗯！”

    道九言微微点头，与昌岭迈步朝着远处而去。

    “今天之事，纯属意外。其实，我早就想找帝神详谈一下，只是一直没有找到机会。这一次，总于有机会了！”

    昌岭说着，看向道九言，“帝神，你可知道这次大劫是什么？”

    “不清楚，有什么话就直说吧！”

    若是之前，道九言还真不知道大劫是什么，但是现在，他已经知道了一些眉目，应该和飞升台有关，和他有关系。

    当然，这些都是道九言的猜测，是真是假，他还真不知道。

    既然昌岭想说，那就听听。

    昌岭面色凝重，沉声开口说道：“看来帝神对大劫之事，已经知道一二，但是我还是要跟你讲一下！”

    “这次的大劫，如同上一次大劫一样，依旧发生在世俗界。而这次大劫有所不同的是，是各界强者，只为一个人而来，只为杀一人！”

    说到这里，昌岭声音带着凝重，低声说道：“而这个人便是帝神您！”

    “我？”道九言很是疑惑。

    “不错，正是你！”

    昌岭点了点头，继续说道：“因为你是九界帝神转世，曾经统制着九界的九天大帝。”

    “正因为如此，很多人都不想让你重新回归。因为你的再次回归，便是发动上次大劫幕后之人的死期！”

    “我是帝神转世，而这次的大劫，就是那些人要杀我？”道九言一愣。

    不管真假，道九言还是有些相信了昌岭的话。

    因为曾经那些在魔族之地苏醒的那些强者，他们就称呼道九言为帝神。

    再结合昌岭所说的话，那么这件事的可信度，高达百分之九十。

    “是谁要杀我？”

    道九言看向昌岭，疑惑地问道。

    “除了世俗界之外的八大天界，我想帝神应该知道另外八大天界都叫什么吧？”昌岭说道。

    道九言点了点头，“知道，九界也称为九天，分为上四天和下四天，也就是上四界和下四界。”

    “下四界分别是九幽界、妖界、魔界和冥界。上四界为修真界、仙界、神界和异界！”

    “没错，正是这上四界和下四天！”

    昌岭点了点头，直言道：“而杀你的人，便是这八界中的强者。他们不仅要灭你，还要灭掉整个世俗界！”

    “没有升仙台，他们如何过来？”道九言问道。

    “我的帝神呀，你曾经的敌人，那可都是大能者，吹口气都能毁掉一个星球的存在，你认为他们想要过来，会是难事吗？”

    昌岭一听，顿时急了，“好在他们没有找到世俗界的星际定位，一旦找到话，相信他们很快就会来了。那时，才是真正的大劫降临！”

    “你怎么知道这么多？难道你们远古空间的人，能够看穿天机？”道九言疑惑地问道。

    “这些都是我们主宰告诉我的，而且这件事情魔皇和魔后也知道！”昌岭说道。

    魔皇和魔后？

    道九言很是震惊。

    可并没有想太多，反正很快就能见到传说中魔皇了，到时候问一下，就什么都知道。

    “帝神，原本这次的挑战赛是那个假天道暗中组织的。不过，那个假天道出现的时候，就已经被我远古空间的主宰知道，只是没有点破罢了！”

    昌岭看着道九言，说道：“这次的大劫，关乎着整个世俗界，包括我们所有人族在内，也包括生活在世俗界中的所有族群。”

    “这次大劫需要我们共同面对！”

    昌岭的话，实质上充满了提醒之意。

    仿佛在告诉道九言，不要再对各方势力动手，大家都要做好应对大劫的准备。

    “本帝可以对你承诺，只要他们不对我身边人下手，没有惹怒本帝，本帝绝不会动他们。但是，不管是谁，只要敢伤害到本帝身边的任何人，必死！”

    道九言自然听出了昌岭的意思，声音变得无比冰冷，满是萧杀之意。

    说到这里，道九言补充了一句，“包括世俗界的普通人！如果各空间和各方势力之人，敢去世俗界伤害一个普通人。本帝哪怕是独自面对此次大劫，也绝不会放过任何人！”

    既然大劫与自己有关，那么他不介绍放下曾经的恩怨。

    可如果有些人，依旧不知好歹的话，那就别怪道九言无情。

    他这一生，所追求的，无异于就是拥有足够的实力，来保护所爱之人。

    他的家人，亲人，兄弟朋友，全是他的禁忌！

    碰触者，必死！

    如今，已经不仅仅是他的身边人，甚至还包括整个世俗界。

    这么久以来，他所做的一切，都是在保护世俗界。

    因为那是他的家，秘境世界再好，对于道九言来讲，他都是一个外人，一个游离外乡之子。

    外面的世界再好，也比不上家中温暖。

    既然自己得到了强大的力量，那么就要承担起保护家人的重任。

    哪怕是大劫降临，八界强者到来，哪怕是战死，道九言也绝不会后退一步。

