    第145章 发布会

    时间过得很快，转眼就到魅龙集团新款手机发布会了。这一次的新闻发布会，外交部部长不仅邀请了各大媒体，而且还在网上直播。

    还没有到发布会开始，魅龙集团的直播间一开，就有一片人乌泱泱的挤了进来。弹幕上面全都是一些抵制魅龙，魅龙滚出夏国等言语。

    外交部部长表示我看不见，我看不见。依旧在有条不紊的准备着发布会的开始。

    “这次魅龙集团要是卖出一部手机，那就是魅龙集团自己的人买的。”

    “其实不管怎么样，我觉得性能好的话，我还是可以接受的。毕竟人家那就是一个名称而已嘛。”

    “楼上典型的卖国贼，他用着别国的处理器喊自己叫华龙，他不是欠骂是什么？”

    “对呀，自己生产不出来，用别国处理器就算了，你还把自己叫华龙，我们夏国的华龙可都是纯种的！自己找骂怪得了别人吗？”

    “楼上说的对，以前还不知道魅龙那么无下限，为了一点热度就做这种事！要是知道肯定不会买他们家的手机。”

    而随着发布会的开始时间越来越接近，直播间里面的人也越来越多，短短几个小时竟然有超20万人数的趋势。

    直播平台也关注到了这件事情，随手就给魅龙集团手机发布会给送到了直播平台首页推荐，并给直播间开放了最大的人数值，放了好几个房管在直播间内。随着直播平台的这一波操作，更多人涌入到了直播间里面。

    而在最后10分钟，魅龙集团发布会也开始有了音乐，一整块背景墙从之前的图片循环，直接切到了ppt的首页，上面赫然显示着魅龙集团这一次新手机的样式，不得不说这一次魅龙集团手机的样子做得的确很好看，显得大气，而且带着一股浓浓的国风。宣传图纸上面的背景用的是几条华龙，腾空翱翔的神态展现了夏国的文化底蕴。

    就在网友都被这么精美的宣传图纸给震撼到的时候，赫然发现图纸旁边标着几个草字：“新品华龙，魅龙最新款手机，夏国科技的展现！”

    一瞬间直播间里面的弹幕密密麻麻，直接掩盖了屏幕。直播间里面的房管一看到这种情景，立马头皮发麻，他们好久没有见过这种盛况了，一进直播间只能看到密密麻麻的字体。连一点发布会的情况都看不到。

    “我去，这口气我真佩服魅龙集团的人，他们是嫌自己命活的太长吗？用华龙这个名字也就算了，既然还敢说自己是夏国科技的展现！咱们夏国科技什么时候需要一个魅龙集团展现了！”

    “一看到这个宣传海报，我立马就退出了直播间，我并不想为魅龙集团这种东西带来一点热度和好处。”

    “垃圾魅龙，我夏国堂堂大国，还不需要用外国的东西充脸面，说是自己的科技。”

    “虽然小魅挺好用的，但是他给手机带来的卡顿也是真的，就这种东西，就说自己是夏国科技的体现了，别给夏国丢脸了。”

    “作为夏国公民，你们魅龙集团真的要做这种卖国贼吗？”

    “石锤卖国贼！”

    “要是这一部手机有人买，我直播吃屎。”

    “你说你宣传就宣传，干嘛要带上我们夏国呢？我们夏国人拒绝承认有你们魅龙集团的存在！滚出夏国！”

    “垃圾魅龙！”

    “我随即把我魅龙手机给砸了，从此我碰一下这个品牌的手机，我直接跟魅龙姓！”

    “别给夏国丢人了！赶紧换了宣传语吧！”

    房管不知道禁了多少语言偏激带有脏字的评论，但是他们发现他们压根就禁不完。甚至他们发现直播间有崩溃的现象。对此直播间的房管们只好进了评论这一功能，这才能让直播间情况好转起来。

    虽然直播间里面的评论功能禁了，但是不代表其他软件的评论功能也禁了，某博上面抵制魅龙的热搜，随即冲上了第一。

    一群吃瓜群众看着底下的评论表示自己也想蹭蹭热闹，随即就进了发布会的直播间直播人数现在进行高达了近百万。

    随着这件事情发酵的越来越大，甚至被有关部门关注到了，国家的外交部和国家最大的新闻部发现了这一个情况。国家的外交部正在想着要不要禁了魅龙集团的直播间，怕魅龙集团真的给夏国蒙羞。

    随着直播人数越来越多，发布会也正式进入了倒计时，偌大的屏幕背景墙开始了10的倒计时，随着0的出现，主持人上场了，一上场就和之前的发布会一样，开始官方的念词。

    练了大概有5分钟左右，便对着观众说道：“我知道大家对这一次手机的评论有很多，大多数的用户都在关注这一部新手机的处理器，我在这里只能跟大家说，这一次魅龙集团的新手机华龙，不仅采用了魅龙集团最好的手机智能，小魅，更是采用了世上最顶尖的处理器！现在就让我们魅龙集团的总经理赵松，赵总经理上台为大家解释这一部手机的配置！大家掌声响起来！”

    现场只响起了零星的掌声，那都是魅龙集团的人拍的。毕竟底下的记者看到乐魅龙集团在网上的风评，大家都以为魅龙集团是属于那种为了蹭热度就能给自己祖国蒙羞的品牌，现在没有转身就走，单纯的是因为自己的职业素养。

    赵松上台之前，心里面的激动久久不能平复，因为他知道接下来自己的宣布，一定会造成手机行业的动荡，直接让国产手机走上国际道路！

    “大家好，我是魅龙集团的总经理赵松。”

    “我知道，大家最近在网上都请关注魅龙集团的新手机，华龙，为此我也感到十分的荣幸。”

    外交部部长听着赵松的发言，心里只有一句话，从未见过如此厚颜无耻之人！

    “我也知道大家很关注华龙的手机配置，我可以说一句话，华龙代表的是手机行业迈出的崭新一步！也代表的是我们国产手机的崛起！！”

    (本章完)

