    “为什么？”

    地面山区。

    藤宫身体僵直，感觉像是被狠狠抽了一记耳光，但是现在的他完全顾不上脸面，目光已经完全被平流层景象吸引。

    东京。

    街道上依旧还有大量争先恐后避难的人群。

    恐惧、绝望还有疯狂……

    这座繁华的都市已经完全变了一副面貌，出城的主干道上堵成一团，到处都是喧闹声，不时有人观望依旧平静的天空。

    玲子就是在一片纷乱之下赶到地下避难所，下了直播车后，立马丢下田端和伦文匆忙寻找侄女静香。

    “没用的，”有人两眼无神道，“你们根本不知道那个天体生物坠落的后果，这个避难所保护不了我们的。”

    “GUARD应该会想办法阻击天体生物吧？在这里总比外面好。”

    “我听说外面已经堵得不成样子了，根本出不去。”

    田端满头大汗地占了个位置，也没管周围议论纷纷的人群，倚靠着墙脚打开电脑：“伦文，把信号接过来。”

    “有画面了！”

    “哔！”

    卫星信号转接成功后，播放出政府方面的致词画面。

    “请大家保持冷静，GUARD方面已经在分析对策……”

    “都这个时候了居然还没有对策吗？”田端恼火道。

    “听说美宝山那边也出现了一头地底怪兽，可能是被那边牵制住了。”

    伦文切换画面到山区方面。

    KCB的同事们正好有人在那边转播，可以看到盖亚和蓝色奥特曼因为地底怪兽出现了争斗。

    “怎么回事？为什么两个奥特曼会打起来？”

    “他们这是在干什么？”

    玲子才一群学生中找到静香，回来便看到屏幕中发生冲突的两个奥特曼。

    很难想象这两个奥特曼前阵子才默契配合拯救地球。

    “那个蓝色奥特曼好像想利用地底怪兽做什么？”田端眉头暗皱。

    也许GURAD知道内情，但这种信息那些家伙从来都不会公开……

    “现在不是管那头地底怪兽的时候吧？”伦文苦着脸看了看时间，“天体怪兽很快就会撞击东京了！”

    太空。

    蓝银双色的奇迹型戴拿平静浮立。

    这个形态是戴拿速度与超能力的结合，擅长远距离战斗，必杀技是将敌人打进小型黑洞使其灭亡的立波留姆光波。

    之所以适合用来对付迪格罗布便是因为黑洞的吸收特性。

    也只有这道必杀技不会形成爆炸余波，而且可以无视迪格罗布的身体防御能力。

    只要没有没有空间防护罩，迪格罗布身体再强也没有用。

    这头怪兽还不足以抵抗黑洞。

    “铿！”

    夏树微微抬起头。

    交叉双臂蓄能后，将全部空间能量旋转汇聚在右手之中。

    面对巨大天体生物迪格罗布，发射速度慢还有准备时间长这些缺点都已经无关紧要。

    他甚至有足够的时间将能量输出蓄积到最大。

    “哗——！”

    迪格罗布轨迹依旧没有改变，小行星身躯带着强大的惯性主动撞在夏树打出的立波留姆光波之上。

    没有任何声响，足以毁灭人类的迪格罗布就这样身形扭曲，无声无息被拉入后方黑洞之中。

    秒杀。

    夏树放下手臂，看了眼随着黑洞消失恢复平静的宇宙空间后，重新化作一道光团回返东京。

    以前还没有太大感觉。

    但现在他自己使用起来，才发现这个技能实际效果有点可怕。

    夏树心中肃然。

    以后都要注意点，奥特宇宙奇奇怪怪的技能很多，甚至还有不讲道理的魔法师。

    单纯的战斗力不完全代表实力。

    曾经的雷欧就被变成过拇指大小，依靠奥特之王才恢复原样。

    “怎么回事？”

    GUARD空中基地。

    本来还在着急的众人突然愣住。

    撞击地球的天体生物居然没有任何征兆地从雷达上消失了，而且还不是隐藏，是真的凭空消失在平流层外，没有掀起半点涟漪。

    哪怕再三观察确认危机解除，众人依旧不太敢相信。

    “真的没有了！欧洲支部那边也进行了确认！”

    “可是那么大的体积，突然之间会去哪？”

    石室指挥官沉思不语。

    看起来像是灵异事件，但迪格罗布的失踪肯定不会是意外。

    想了想，石室指挥官转向通讯员说道：“先解除避难警告吧，敦子。”

    “好的！”

    “结束了？”

    东京地下避难所。

    田端几人一头雾水。

    上一刻还末日将至，结果什么都不知道就解除了危机，如果不是清楚情况，还以为是在进行一场避难演习。

    “姑姑！”静香忽然兴奋地拉着玲子看向避难所入口，“爸爸他没事！”

    “哥？”

    玲子惊讶回头，看到扶着眼镜走来的夏树后连连招手，同时心里也大松了口气。

    “真是的，哥，你到底跑哪去了？”

    “稍微耽搁了一会。”

    夏树朝田端两人微微点头后，视线转向电视画面中的山区战场。

    我梦在经过红球事件后力量大增，和藤宫几乎是势均力敌，可惜这一次还是没有完全打起来。

    看来是冲突还不够。

    不急。

    之前的藤宫还没有完全下定决心除掉人类，只是单纯地在保护地球。

    但地球危机越大，藤宫压力也越大，绝望之下和我梦的理念之争必然会爆发。

    ……

    夜晚。

    经过白天的危机过后，东京很快又恢复繁华，街上车流如织，人来人往。

    玲子下班后挎着手提包回家，在经过一座天桥时却忽然停下脚步。

    藤宫博也独自一人站在天桥边，还是那么孤僻，一副生人勿近的模样。

    “奥特曼是为了从根源性灭亡体手中拯救地球而存在，和人类无关，”藤宫冷漠开口道，“所以你们就不要想太多了，下次上电视的时候，记得把这件事说清楚……”

    “那上次速水市的时候你为什么要救我呢？”

    玲子直视藤宫神色复杂道。

    “其实我一直有种感觉的，感觉奥特曼也是人类……你之所以找我，就是想说自己是蓝色奥特曼对吧？”

    藤宫默然不语，想要离开时却又被玲子叫住。

    “不过想想也不可能啊，”玲子开玩笑道，“如果是真的，我就有独家新闻了……”

    “也许你说的对，”藤宫停下脚步道，“或许我一直想找一个人说说吧，可是说出来又能怎么样呢？”

    玲子痛苦看着藤宫背影：“为什么你要告诉我这件事？为什么是我？”

