    叶辰发誓，他这辈子绝对再也不会相信花心淳的狗屁求救了。现在的他正坐在套间的客厅沙发上，回想着刚才那不堪的一幕，他真的想找个缝隙躲进去。

    在叶辰开门的那一刻，杨茹正披着一张薄薄的夏凉被敲打着卧室的门，她的手中还拿着一个空的啤酒瓶。这种场面，叶辰马上就能推测出发生了什么——我们的花心淳先生终于霸占了杨茹的身子！

    看着身边沉默的两人，叶辰忍不住干笑了一声，随即问左边的杨茹，“茹姐，你怎么就沦陷了呢？”

    杨茹的手中还拿着那个空酒瓶子，她的目光中尽是杀气，“昨天上了花心淳的当，喝多了，谁知道这个混蛋竟然趁人之危！”

    不等叶辰的追问，另一边的花心淳马上解释道：“叶辰，你别听她瞎说，她昨天说了，我只要把那些酒喝完她就是我的人了。哪来的趁人之危呢？”

    听到这里，杨茹马上站了起来，挥舞着这手中的酒瓶怒吼道：“老娘哪里说过这样的话，你就是趁人之危，今天我非要杀了你不可！”

    酒后误事？叶辰马上打消了这个想法，以他对两人的了解，不管喝多少，他们的本能还是不会变的。除非是暗生情愫，否则绝对不可能出现这种情况的。既然明白了这个事实，叶辰心里也有了大致的解决方法。

    “你说，他趁你喝醉了才欺负了你？”叶辰看着杨茹问道。

    杨茹点点头，脸色依旧十分愤恨。

    叶辰也跟着杨茹点点头，“那是不是在你的眼里，我这兄弟非死不可？”说到最后四个字的时候，叶辰的话音已经变得有些冰冷，另一边的花心淳也隐隐感觉到了一些不适。

    杨茹似乎被叶辰阴冷的气势吓到了，她犹豫了一下，最后还是闭着眼点了点头。下一秒，在收到了杨茹的回应后，叶辰突然抢过杨茹手中的酒瓶，直接砸在了身边的茶几上。酒瓶瞬间少去了一半，剩下的一部份变成了利器留在了叶辰的手中。

    紧接着，叶辰突然扑向身边的花心淳，一只手掐着花心淳的脖子将他按在了沙发上，另一只手举起半个酒瓶向花心淳的头上扎去。

    “别！”

    整个屋子都充斥着杨茹的这声尖叫，叶辰手中的酒瓶棱角也停在了距离花心淳的颈部不到一厘米的地方。花心淳的额头已经呈现出豆大的汗珠，他的呼吸也变得异常的剧烈。尽管他已经想到叶辰会用一些过激的方法，但他万万没想到叶辰会在没有和他沟通的情况下突然出手。刚刚那一刻，他真的感觉到自己已经被死神锁定了！

    叶辰狐疑地看着杨茹，“你不是要他死吗？”

    杨茹却一把推开了叶辰，整个人扑在了花心淳的身上，哭着说：“他死了我怎么办啊？你这人下手怎么这么狠啊？刚才你差点杀了他你知道吗？”

    叶辰却毫不退让，他扯着嗓子喊道：“他侵犯了你好吗？我是你弟，我怎么可能让你受委屈？你让开，我替你杀了他！”

    “不——许——”杨茹的喊叫声让叶辰忍不住捂了捂耳朵，她一头埋在花心淳的怀里，“我喜欢他还不行吗？他当年要是不那么沾花惹草，我早就跟他了。”

    “那他现在不还是在沾花惹草？”叶辰用更高的声调回应着杨茹，同时向正看着他的花心淳使了个眼色。

    花心淳马上就明白了叶辰的意思，他慌忙说：“不！我以后绝对不沾花惹草了，我对杨茹一定一心一意！”

    “鬼他么才会信你！”叶辰大骂一声，然后伸手把杨茹拉到了他的怀里，挥动着酒瓶再次向他扎去。

    “我信！”杨茹一把保住了叶辰的胳膊，眼中的泪水还在流淌，但神色中却透露出无比的信任。叶辰长叹了一口气，他意味深长地看了花心淳一眼，随后推开杨茹，装作生气的样子走出了房间，重重地关上了房间的大门。

    关上门的那一刻，叶辰感觉自己的全身都轻松了许多。这些年，他觉得唯一亏欠的人就是杨茹，他也知道花心淳对杨茹是真心的。经历了这么多，终于能让两人走到一起，他只觉得自己心中唯一的负担终于也消失了。

    那些年，在江湖上，辰少的第一迷妹杨茹让多少女人称赞。可终究，岁月才会给出最好的选择。叶辰叼着烟开着郭浩的车缓慢行驶在路上，他的心中却因为刚才的场景久久不能平息。

    杨茹最后选择花心淳，是因为她知道，花心淳是爱她的。选一个爱自己的人有时候比选一个自己爱的人要幸福的多。叶辰不禁想到了李美尤，他是不是也应该彻底放下所有的包袱，选择这个为自己不顾一切的人呢？

