    李郸道冲破云层，雷车行于低空，轰轰隆隆的雷声将那胡三吓了一跳。

    而后一道纯阳金剑自雷车中飞出。

    “雷部的天兵天将！”胡三惊讶：“你们两个猢狲，竟然还有雷部的关系！”

    “哈哈哈，胡三，你看看我是谁？”

    李郸道自雷车中出现，胡三眉眼微微诧异：“原来是你，怎么，你也要同我作对？”

    “胡三，咱们也是有一段情谊在这里，你且离开，这事情咱们不再追究。”

    “阿弥陀佛，此处好生热闹啊。”

    只听见一声佛号，一个老和尚也出现了。

    “彦琮和尚。”

    李郸道一眼就认出了，这个和尚正是佛门高僧彦琮。

    此人也参加过佛门东进之斩，是一个宗主级别的佛门高僧。

    历史上此人死于大业六年，其实是证成了菩萨地。

    这个和尚一生翻译了二十二部佛经，将近万卷，对佛法的了解已经达到了不可思议之境界。

    只见这和尚一来，李郸道，胡三，乃至于袁公，袁守诚，都十分慎重。

    相互看了一眼，便直接站着了一起。

    那和尚手中捧着一尊金佛，这佛乃是小乘佛相，上面佛光氤氲。

    “兜率天当来下生弥勒尊佛。”

    李郸道一眼认出这尊佛像的来历。

    “诸位不好紧张，老和尚只是普通人，一不杀生，二不动怒。”

    道家言，心月狐，以心宿吞苍龙，证得真龙。

    佛家言：弥勒降世，佛法大兴。

    儒家言：牝鸡司晨，阴阳逆乱。

    “和尚，你打算干嘛？”袁守诚问道。

    一道佛光自此佛像之中，入了内宅。

    李郸道直接飞出一盏金莲灯，要将佛光阻拦下来。

    彦琮和尚手若拈花，将金莲灯捻住：“阿弥陀佛，施主佛缘不浅啊。”

    “和尚，我就是佛，什么叫佛缘不浅？”

    “哦？施主说自己是佛？那施主是什么佛？”

    “自然是辟支佛，佛外别传，另辟一支，若后世有和尚修我之法，当认我为教主。”

    辟支佛便是辟支迦佛陀，指过去生曾经种下因缘，进而出生在无佛之世，因性好寂静，或行头陀，无师友教导，而以智慧独自悟道，通说为观察十二因缘，进而得到证悟而解脱生死、证果之人。

    “阿弥陀佛。”彦琮和尚对着李郸道一拜：“果然为佛。”

    然而李郸道却躲过了这一拜，反而问道：“和尚，你修的什么佛？”

    “贫僧修的不是佛，修的是心。”

    彦琮和尚将金色莲灯归还李郸道，只见莲花之中的佛陀果然还是李郸道的面孔，但是旁边已经多了一尊大佛，似乎同列为尊，正是彦琮和尚面目。

    他竟然想要跟李郸道一同为这辟支佛的教主。

    然而李郸道太玄真符一抹，那彦琮和尚留着金灯之中的手段便融化不见了。

    彦琮和尚惊讶，没想到李郸道竟然可以将他一颗纯阳智慧舍利念头给炼化。

    然而佛光已经入了房屋里面去了。

    那生娃娃的女子只感觉恍惚之间有一神将入梦而来，便觉得疼死疼活，羊水破裂。

    哪里知道后面又有一金色神人，也入肚子中去。

    而胡三见此中已经失了先机，立马也施展手段，可惜娃娃已经诞生，诸多手段再强行加入，便是从先天变后天，没了效果。

    彦琮和尚见得了手，便又“阿弥陀佛”一声，整个人变作一道虹光，卷着三颗舍利子，往西方极乐世界而去。

    而袁守诚直接叹息：“没那个命，没那个命。”

    袁公却追着胡三不放：“亏我当你作好友，竟然哄骗于我，替你栽树种桃不说，还窃了我的如意宝册！”

    李郸道也心中不爽，和着袁公对视一眼，便直接杀向胡三，想要泄愤。

    然而胡三已经打算走人了，不打算纠缠。

    只见其九尾一抖，飞出无数根毛来，每根毛都是一个小狐狸，他本身就遁作一道白光去了。

    李郸道驾车追赶，也化作一道雷光。

    “你这小东西，追着本公子真是无趣之极。”

    “胡三，你几次占我便宜，总该还回来吧。”

    然而李郸道还要追时，两颗大火球从天空落下。

    差点砸着李郸道。

    而那胡三见李郸道被大火球所阻挠，便一溜烟，遁之不见了。

    “难道这胡三是天命之子，会天降陨石之术？”

    只见那两颗大火球落在一处山上，顿时将那山的山顶都炸平来了。

    李郸道降下去看，只见落下的竟然是两个丹炉，一个金炉子，一个银炉子。

    李郸道连忙下去查看，以为里面能藏着仙丹什么的。

    结果一打开，漂出两团炁，两团炁显化，便是两个童儿。

    “是你们两个！”李郸道惊讶。

    “哎呀呀，这不是巧了吗，大哥。”

    原来是大赤天的两个烧火的童子，自三十三重天处垂直降落人间。

    “你们怎么这样下凡来？”

    “我在上面看到你设下了仙坛，要开府立派，来找你玩耍玩耍。”金童儿道

    “对，玩耍玩耍。”银童儿附和道。

    李郸道以手扶额：“你们两个，刚刚差点把我砸死，还放跑了一个妖怪。”

    “什么妖怪，我们兄弟两个最喜欢打妖怪了，我们帮你去打。”

    “对啊，对啊，我们还偷了老爷……”

    金童子一个板栗打在了银童子脑门上。

    银童子立马闭嘴。

    “是一只骚狐狸，变化万千，忽男忽女。”

    “哦？”金银童子立马来了兴趣：“交给我们俩吧，等着捉拿了他来，到你麻姑山去，当贺礼。”

    “那妖怪厉害，你们小心。”

    金银童子自然是不怕的。

    李郸道见他们二人闻着狐狸味道就去了，心中叹了口气。

    打道回府。

    而袁守诚和袁公此时也不知道哪里去了。

    李郸道站在武家门口，想了半天，本也不想沾染这些因果的，但是想想，既然佛门已经兴起，不如彻底融合起来。

    其实中华文化本身就包含了佛家文化的。

    自先秦春秋战国以来，便有诸子百家，以自身之抱负，开辟道统。

    最终由着法家完成使命，助秦皇统一。

    到了汉代，董仲舒罢黜百家独尊儒术，便有了一尊，因此是汉儒。

    到了魏晋南北朝，便是道学兴起，道教成立，黄老之学为少数人的解脱做出贡献。

    至于隋唐，便是一股外来新鲜血液，为中国之哲学注入灵魂。

    便是佛家。

    佛道儒，三家，互争互辨，于是产生了新儒家，和新佛家。

    新佛家便是禅宗，是本土的东西。

    新儒家便是心学，出世更晚一些。

    至于道家，却是不能浴火重生，从里面产生新的东西，从而渐渐衰弱。

    因此，李郸道也自有担负其中一二之想法。

