    首先是葛小伦这货，这货现在已经完全免疫核以任何打击，哪怕是蕾娜，在不使用微型耀斑轰炸的前提下，也伤不了他半分。

    知道这个消息后，葛小伦这货没少在蔷薇面前炫耀自己的能力，蔷薇还是那样只不过多说了一句战场上见真章。

    同样蔷薇琪琳瑞萌萌这三个靓丽女神的进步也十分明显。

    蔷薇, 经过这段时间的训练，已经能用微虫洞传送大规模炮火轰炸，若是给她配上一个师的炮兵，这个冷冰冰绝对是当之无愧的移动军火库。

    琪琳则是百发百中的女神枪手，千米之内，她的神罚是指哪打哪, 而且还都是高速运动的目标, 其本身实力也达到了一代超级战士。

    还有像赵信程耀文以及瑞萌萌等人, 进步都是十分明显的，用蕾娜的话来说，除了缺少实战经验，雄兵连现在已经初步成型了。

    半个多月时间，在众人热闹非凡的训练过程中转瞬即过，又是一个晴朗的早晨，一大早将众人集合到操场的蕾娜，看着眼前有模有样的众人满意的夸赞道，“嗯....不错。”

    “之前......蔷薇形容你们纳，是歪瓜裂枣”

    “啊.........!”

    听到这话，蔷薇瞬间撇过头去，不去看蕾娜，蕾娜这中二女神脑子是有坑吧，居然当众给她拉仇恨，现在雄兵连表现不错, 已经从民变成兵了。

    同样, 众人的反应也是各不相同, 程耀文是捂着嘴偷笑, 估计这厮还以为蔷薇是在说某些屌丝不是说他呢。

    而葛小伦一听这话，却急忙在开口：我.......其实挺帅的我。”

    “好了，说正事，我现在明确下队伍的组织结构。”

    蕾娜继续说道，“'你们的女神，蕾娜，雄兵连大队长。”

    “哎呦妈呀，还大队长，五道杠呢我还。“刘闯不知怎么了，脑袋忽然抽风似的说道。

    “刘闯出列！”

    “出列就出列！”刘闯大大咧咧的走出来。

    “蔷薇呢，比你们都明事理，小队长。”

    看到葛小伦这小子不断的偷摸看着蔷薇，蕾娜挥了挥手：“还看....还看，你一直盯着人家看。”

    见葛小伦傻笑个不停，蕾娜继续说道，“听说你葛小伦还想跟人家蔷薇一起住，是吧？“

    “是！”葛小伦大喊。

    “你喊什么？吓我一跳。”

    “队长说过爱就要勇敢的喊出来！”

    本来想调侃一下结果失败了蕾娜也不纠缠继续往下说。蕾娜再依次将目光放到了众人身上，“我不在, 就蔷薇带队, 咱们超神学院呢，其实.......呃.....是个......'”

    说到后面这句话，蕾娜突然发现自己不知道怎么解释了，面对连球都没过的这些人，给他们讲神河历史，估计蕾娜都能把自己给讲进去。

    稍微停顿了一下，蕾娜这个糊涂呆萌女神为保面子决定用最简单的话，将众人先忽悠过去。

    至于日后会不会被众人翻出来，蕾娜表示，这不是她目前要考虑的事，她现在最关心的就是把自己挖的给坑填了。

    “宇宙文化你们懂么？“

    看着到众人你看我看你的一副听天书的表情，蕾娜心中暗喜，不过，表面上她还是装出一副很认真的样子。

    解释道，“校长叫做太空，是一位大神。超级大神。就算是我，也只见过一次，神乎其神，飘忽不定。”

    看着蕾娜一边解释一边比划着，众人感觉不明觉厉啊。虽然不知道这这个太空有多厉害，但瞅着蕾娜这架势，估计也是个十分了不得的家伙。

    沈越听着蕾娜讲述太空的眼神无比崇拜疑惑道，“卓雅说到超神学院就离不开太空，太空这么厉害吗？”

    【按照神体来说他只是生命无限的人如同杜卡奥一样，但是他的发光点在于智慧就如同你们孔子一样】

    这么一解释沈越明白了，说白了太空的思想与科学是最厉害的，看看吧，超神学院相当于宇宙的黄埔军校，思想传承至今，还有给全宇宙留下一个难题，虚空。

    “太空这老头真能折腾，还留下一个文明犯怵，四代神头痛的虚空来，你留就留吧还直接遁入虚空没了。”

    【未来将由我们实现】

    “与君共勉！”

    “那这么说你是这学校的老大了？”比较关心以后谁会是自己自己领导的葛小伦，第一个从被蕾娜忽悠住中反应过来，提出自己最关心的事。

    “啊?算是吧！“蕾娜轻描淡写的道。

    “那.......那军方跟这是啥关系？”葛小伦觉得有必要搞清楚上下级，军队这玩意上下级是必须分明的，不然打仗了一个让冲一个让撤听谁的？

    “管辖关系呗。”

    葛小伦看着蕾娜平时“作威作福”是不是还炸自己一下再加上与平时的作派说道，“那你.....我看你也没多大，一副大小姐样子。”

    “哈哈........!”

    葛小伦这句话一从嘴里蹦出来，众人立马就被他这句话逗笑了。

    不嫌事大的赵信紧跟着凑热闹道，“666，小伦这句话说的没毛病。”

    “去去，赵信，你瞎凑什么热闹，是不是又想念我的耀斑轰炸了。”说完蕾娜青葱玉指上出现一个小球球。

    闻言，赵信果断的闭上了嘴，在赵信闭上嘴后，蕾娜这才将矛头指向这一切的肇事者葛小伦。

    “什么大小姐，怎么说话呢，我是你们的女神，我的魅力比你家蔷薇大多了好不好？”说完还捋了一下头发。

    “啊~？”

    “啊什么啊！就你话多，出列。”正愁找不着理由收拾葛小伦的蕾娜，见状心中一喜，指着葛小伦道。

    等到葛小伦走出去了，蕾娜也不知道是出于什么原因，忽然走到程耀文跟前，右手搭在他的肩膀上，脸上挂着一抹自认为很迷人的微笑，“你，程耀文！”

    “嗯~？”程耀文觉得自己没做错什么啊？这蕾娜怎么突然找到自己了？

    蕾娜侧着脑袋对着众人道，“我就不多说了，他也是外星人，曾经德诺星系的王子哟.......”

    “我们早就知道了！”赵信说道。

