    “桀桀桀桀！！！”

    “鸿钧！！！你当真以为吾道身破了便败了吗！！！”

    只见罗睺元神大笑不已，盯着鸿钧，随后魔之大道用尽最后的道韵，将罗睺化为一道诡异的形态。

    这种形态不可诉说，不可琢磨。

    “鸿钧！吾得不到混元道果，尔也别想如此轻易得到！！！”罗睺嘴角露出一丝诡异，只见其疯狂大笑起来。

    鸿钧见状脸色大变，暗道一声不妙，身上道韵显化，却无奈仙之大道的道韵也在方才之中彻底消耗，只能看着罗睺作为而无法阻止。

    罗睺用尽余下道韵，声若洪钟一般，响彻整个天地之间，一字一句的说道：“从此之后，仙起魔灭，仙落魔升！吾乃魔祖，三千大道之中，无尽后天之道，所有一切与魔道相悖之大道，将与魔道呈此起彼伏之态。终有一日，仙灭魔出，吾罗睺将重新归来，化作无上魔祖！！！”

    只见下一瞬间，罗睺那极为诡异的元神形态消散于天地之间。

    “罗睺！是一劲敌！”

    鸿钧看着这一幕，喃喃自语道。

    他无法阻止罗睺以魔道引动诅咒之道，堕落无边魔念之中。

    轰隆隆！！！

    罗睺身死，天地之间决出了至强者。

    一道金光闪过，一枚混元道果出现在半空之中，引来无数神念觊觎，这些先天神圣们虽然不知此乃何物，但也都知晓，此物定然非同凡响，有大能者，趁鸿钧状态不佳，身形陡然出现于天地之间，伸手意欲劫走此果。

    轰！

    天降神雷，将此大能者化为灰灰了去，不留一丝痕迹。

    这一幕，将一众觊觎混元道果的先天神圣们吓的不敢乱动。

    不如混元真我者，无法承载混元道果，觊觎者，死！

    仙祖鸿钧冷笑着环视四周，无穷神念密密麻麻的出现在一旁。

    随后当着无穷先天神圣们的面，将混元道果吞入腹中。

    混元道果一入鸿钧腹中，便入了混元真我之中，二者相合之间，散发出无穷金光，照射诸天，令诸多神圣不敢直视。

    鸿钧行走于苍穹之中，瞬间明悟一切。

    “过去、现在、未来，此等时空之中，无尽平行洪荒时空之中，得证混元之境！”

    “从此，一切鸿钧将为吾！”

    鸿钧大笑起来，至此，无尽时空之中，所有的鸿钧都成为了他，他得证混元之境，从而使得无尽平行与不平行的时空之中的鸿钧从此都得证混元之境。

    而那些鸿钧，皆都同化成为了他，如今的他，映照诸天一切时空。

    混元之境，一证永证，方如此也。

    “混元已成，尔等还不退散！”鸿钧寥寥话语之间，有无穷恐怖蕴藏其中，无尽先天神圣们避之不及的纷纷逃散此地。

    “是啊！混元已成啊！哈哈哈哈！！！”罗睺的声音陡然出现在鸿钧耳旁，疯狂大笑起来。

    鸿钧脸色猛的一边，面露死灰之色，他身体之中的那枚混元道果随着罗睺的声音出现，一分为二，化作一半魔道、一半仙道。

    瞬间，鸿钧于混元道果之境跌落下来，混元之境不复，万千无尽时空之中的混元鸿钧皆跌落境界，难以修复，无法同化，方才领悟一切时空奥秘的鸿钧却是不复存在，只留下一个半步踏入混元道果境界的鸿钧。

    转而鸿钧脸色大变，身形一闪，出现于紫霄宫中。

    他挥手之间，仙之大道而出，将紫霄宫屏蔽起来，隔绝一切探查。

    所谓混元境界，实际上便是叶轩所处的宇宙之中的四阶创世神的概念，也就是道教之中的大罗天仙的概念。

    即是一切时空之中，永恒自在逍遥，一证永证，万千时空之中，永恒不灭。

    当然了，所谓的永恒不灭也只是相对而言，若是有无上存在以无上之威于无尽时空之中将其同时灭除，灭掉其存在的所有痕迹，令其于诸天无穷无盡時空宇宙之中永恒湮灭，如此方可灭除。

    只是想要达到这一手段，显然不是同为混元道果境界的他们所能做到的。

    而混元境界当为至高，鸿钧自從知晓混元之意之后，不知耗费多少心力，才终于得证混元。

    先是将龙凤麒麟三族毁掉其霸主之位，令无人能与他争夺混元之境。

    随后又于无穷平行与不平行的洪荒时空之中凝练唯一真我，这才踏入了混元真我之境，虽然还未成就混元道果，但是已然远非大罗金仙，乃是真正的脱离了大罗金仙这一境界，与所谓的混元金仙完全不同。

    好不容易这才战败了罗睺，吞入混元道果，成就混元道果境界，此乃真正的混元之境。

    可却突然罗睺浮现心头，那枚混元道果居然一分为二，其一为鸿钧自己的仙道，其二居然为罗睺的魔道。

    将他从混元道果境界硬生生的跌落下来，虽然仍旧还算是混元道果境界，但是实力俨然与先前天差地别，混元道果可弹指间灭掉混元真我。

    混元真我又能弹指间灭掉混元金仙圆满，这便是三者之间的差距。

    如今鸿钧高不成低不就，正好卡在中间，又能和混元道果境界碰碰，又能被混元真我境界碰碰，虽然打不过道果，但也能够过招，强行支撑个数万年。

    但问题是，真我境界也能从他手中支撑个数万年，这就很尴尬了。

    “罗睺！！！”

    鸿钧愤怒的發出怒吼之声，但此时却拿已然也已经踏入了混元道果境界的罗睺没了什么办法，这半颗道果依然堕入了魔道之中。

    “哈哈哈哈！！！想从吾手中拿走混元道果？！哈哈哈哈！”罗睺大笑着疯狂嘲讽起来鸿钧。

    遥想他当初察觉到了不对之后，立即于其中做出后手，却没想自己果真失败了，随后那便干脆以元神为祭，用无上魔道侵染那颗混元道果。

    只是可惜，因为承载混元道果的始终是鸿钧，所以他最多也就只能偷的半颗道果，但如此，也已经是足够了。

    如今的罗睺虽然也已经功成了，但是实际上他只剩下一丝残念，想要将元神修补回来，不知还要耗费多少时间。

