    当阿尔萨斯淡漠的话语，缓缓结束后。

    整个屏幕，再度一黑。

    这便代表着，眼前的cg，已经彻底结束。

    望向屏幕的汪风，目瞪口呆，一脸的不可思议。

    片刻之后，他方才激动地捶了一下大腿，激动开口。

    “这实在是太帅了！这种剧情，真的会是国产的单机，能够想到的吗？”

    “就算说这是国外的单机游戏我都相信！”

    “不！就算是国外的那些VR单机，也想不出这么牛逼的剧情啊！”

    尽管先前，阿尔萨斯击杀老国王，这样一种很是不孝的做法。

    但汪风是玩游戏的，他亲身经历了整个剧情。

    他非常清楚，阿尔萨斯之所以会这么做，还是因为那把武器，霜之哀伤对他造成了可怕的影响！

    况且，汪风从剧情模式开始，玩了很久，也看了许多游戏cg，自然了解阿尔萨斯是一个什么样的人。

    因此就算阿尔萨斯这么做，他还是感到足够理解的。

    况且，阿尔萨斯真的很帅，难怪受到包括他汪风在内，几乎所有玩家的欢迎！

    想到此处，汪风不免心中一动。

    他想起，自己自从开始玩《魔兽争霸》的时候，见到的所有内容。

    汪风不由回味着，自己打开魔兽争霸以来所看到的一切。

    所有的剧情，所有的人物，所有游戏中的画面，特效，以及场景。

    然后再和这一段又一段的游戏cg结合起来。

    两个字，当即从汪风口中，脱口而出。

    “史诗！”

    没错。

    就是史诗！

    这一款魔兽争霸的背景，设定剧情，故事人物。

    都无疑能够称得上是史诗级别的！

    哪怕国外那些技术和剧情同样出众的游戏。

    在魔兽争霸面前。

    也略显幼稚！

    在他看来，《魔兽争霸》这款国产单机游戏，光是剧情，就已然达到了超神的级别！

    毕竟，不光是游戏背景，亦或是其中的游戏剧情，还有人物的设定，全都可以说是超神！

    他汪风玩过许多国外的游戏，也见到过很多设计精美，剧情优秀的单机游戏。

    可是这些游戏，放在《魔兽争霸》眼前，简直就是云泥之别，高下立判！

    一时间，汪风竟然说不出话来，只感到自己的语言匮乏到都不能用句子来形容这样的《魔兽争霸》了！

    而且，最为重要的是，这可是我们国产的单机游戏啊！

    过了许久，终于让心情平复下来的汪风，第一时间暂停了《魔兽争霸》。

    随后，冲进聊天群内，发出了一条艾特全体的消息。

    “大家冲！一定要玩《魔兽争霸》！这绝对是国产最棒的单机游戏，咱们国产游戏可以崛起了！是真的！”

    十指如飞，发完消息之后，汪风立刻迫不及待地进入《魔兽争霸》。

    对于之后的游戏cg还有故事剧情，他已经饥渴得迫不及待了！

    ……

    同一时间。

    在此时，在《魔兽争霸》上架的第一时间，就已经买下游戏，并且开始试玩的这群玩家。

    大概的游戏进度，也都跟汪风差不多，玩到了阿尔萨斯用霜之哀伤弑父的这段剧情。

    就算是一些玩家，并不是很在乎游戏剧情。

    但是当他们看到眼前的精美游戏cg以后，也都是无比震撼！

    “这样好玩的单机游戏，居然是我们大夏国产出的！”

    “简直了！我头一次玩到这么精美的，逻辑严密的国产单机，世界观也完善，更重要的是，这种剧情，简直就是史诗级别的好吧！”

    “你们难道不觉得，这种玩法也很有意思吗？我一开始还以为，又是一款《暗黑破坏神》，没想到……白金又搞出来新的东西！”

    “这个玩法确实不一般！很新奇，一开始，我也不理解，为什么明明是3D游戏，却做成了这样的视角，但现在，我已经彻底明白了！”

    “别提了，我老婆问我为什么主动跪键盘，还非要玩游戏，我只想说，《魔兽争霸》我爱你！”

    “不会吧不会吧？之前还有人说白金公司不可能做好国产单机游戏的，怎么，现在被打脸了吧？快出来叫爸爸！”

    “等等，楼上的好兄弟，我有点懵逼了。这个《魔兽争霸》的确是咱们大夏国的公司做出来的？就这种全套剧情，还有整个艾泽拉斯大陆的设定，包括其中的各大王国，部落，以及种种，让我实在是不敢相信，带着这么浓厚西方元素的游戏，居然是白金公司的产品？

    你要是说是国外那几个大公司搞出来的，我肯定就相信了！但问题是，这明明是就西方的背景和题材啊！”

    “呵，这你就有所不知了，兄弟应该是刚刚开始关注白金吧？白金最擅长的题材背景，就是西方魔幻，你看看《暗黑破坏神》？”

    “的确如此！就论设定，世界观这一套，就算是西方那些同类型的游戏，也不可能有咱们的《魔兽争霸》这么厉害吧！

    单独说一个剧情，就可以封神了！再加上其中的背景设定，还有人物之间，错综复杂的关系，包括整体人物形象之间的塑造，根本是吊打其他游戏好吧！”

    “我靠！之前我还以为，《我叫MT》动漫，就是国产动漫之光了，万万没想到，现在看了《魔兽争霸》游戏里的cg，我才相信，这果然就是最棒的国产动漫！”

    “卧槽，听你这么一说，我也想看《魔兽争霸》搞的，正经的动漫了，那该有多精彩！”

    “这剧情，真不是白金请了一大堆西方游戏公司的大佬们做出来的吗？我不相信，我们大夏国的人，能做出这么原汁原味，而且精彩的东西！”

    “本人粉了十几年的白金公司了，要知道，白金公司里开发的大多数游戏，其中设定，都是人家陈风老大一个人包圆了的！”

    “我靠！真的假的？这都是陈总搞出来的？难不成陈总不是咱们大夏国的人，而是白皮绿眼的西方人？这里的西方元素，可不是一个大夏人能做出来的！”

    “简直神乎奇基！”

    “突然想到一件事！要知道，之前单机游戏的国际市场，几乎都被国外的游戏公司给垄断了。

    他们能把自己的游戏卖给我们，甚至比起本土的价格，还要高出许多！

    可是现在《魔兽争霸》异军突起，是不是可以反过来卖给国外？打响冲向国际的市场了？”

    “我看行，《魔兽争霸》这个质量，真的是无敌！”

    各大论坛，还有包括围脖等社交软件中，对《魔兽争霸》的讨论，都尤为激烈。

    在《魔兽争霸》上架之后，几乎吸引了无数流量，不光是围脖的热搜，就连一些短视频平台的热搜，都有《魔兽争霸》的名字了。

    光是首日销量，已经有了百万！

    至于之后的销量情况，随着游戏口碑的爆发，更是不断增加，毫无颓势可言！

    尽管《魔兽争霸》这种玩法，的单机游戏，在这个平行世界上还是第一次出现。

    这些从来没有接触过的玩家，想要玩的话，确实是有一些难度。

    不过谁叫这款游戏的内容实在是过分优秀了呢？

    尤其是其中的剧情，简直让人欲罢不能！

    甚至有人说，哪怕自己不玩，就在那里看cg，也愿意花这一份钱。

    这无疑，已经算是对于一款单机游戏，最好的褒奖！

    第二日，第三日……

    上架之后的每一天，《魔兽争霸》的销量，都都在不断的增加。

    眼看着就要往千万销量奔。

    而只要能够一直保持这个涨幅，肯定还会更高！

