    第262章 贪狼

    有酒有肉，有烧烤，还有美丽的风景，这样的日子，可是很难得的。

    方凡烤着肉，烧烤香味向着四周弥漫开来。

    ……

    烤好的几个鸡翅放到碗上，被尹芯端到了一旁的餐桌上。

    尹芯拿一个鸡翅先吃起来。

    而，尹芯拿一个走到方凡身前喂他吃。

    “谢谢！”方凡拿过鸡翅吃了起来。

    方凡加快速度，用出炁与神念烤，完全不用他坐在烧烤架前。

    便那些肉串什么的都自动地烧烤起来。

    而他则坐到餐桌上与两个美女一起吃着烧烤，多么美好的事。

    “哈哈，我怎么没有想到？”尹芯笑了笑，方凡这方法还真好。

    一旁放了几个灯，照亮了他的脸。

    吃着海蛎，吃着牛肉等。

    随后方凡拿起啤酒，举了起来，“来一起喝一杯！”

    “嗯！”尹芯点着头。

    齐诗诗也很高兴，笑得很开心。

    夜风微凉，湖面微皱，山峦起伏，人美，风景也美。

    意境更美。

    他们一起吃着烧烤，喝着酒，欣赏着湖边的风景，昂望着星光灿烂的星空。

    这样的生活，真是美好。

    “嗖！”青紫拿着玉簪隐藏了气息来到了附近，看到了方凡与两个美女正在吃着烧烤，有说有笑的，让她很是羡慕。

    这人类的生活就是丰富。

    她美目闪着微光。

    “对了，帅哥是怎么跟尹芯认识的？”齐诗诗很好奇地看向方凡，这帅哥长得真英俊，脸很精致，帅得毫无死角的。

    简直让她完全没想到。

    之前远看着，现在是坐在他对面看，才发现他近看更帅，而且还会烧烤，真是全能的。

    “我们是不打不相识！”尹芯说到这里俏脸微红，没有再说下去，毕竟她之前可是想把方凡给杀死的，也是方凡的强大，还有宽容，没有对她出手。

    才有今天的她。

    想想她都有点感激方凡呢。

    “哦，怎么个不打不相识法，我很好奇呢！”齐诗诗很是好奇地问道，想听他们的爱情故事，不过她好像有点害羞，不敢说。

    “嘿嘿，你不知道，她之前对我很凶的，差点把我杀了，不过好在我很强大又聪明，才没有被她杀死！”

    方凡耸了耸肩膀，边吃着烧烤边说。

    “原来是这样子！”齐诗诗笑了笑，怪不得尹芯不想说，确实这样的事，不怎么好说。

    说了会很尴尬的。

    他们说完，吃完，便收拾一下，随后已经到晚上十点多了。

    齐诗诗走到天文望远镜前，对准了银河的位置，而她开始设置参数，随后，将别墅中的灯关掉，再将这外面的所有灯都关掉。

    四周一片漆黑，只有湖面反映出幽暗的微弱星光。

    “你这家伙，还搞得挺专业的嘛！”尹芯，没想到齐诗诗喜欢这个，竟然还弄得这么专业的。

    她都不知道她设置的那些参数是什么。

    随后合理开始拍了。

    “好了，拍银河只要15秒，先拍一张给你们看，等会要拍星系，那个才好看！”

    齐诗诗美美地说道。

    拍银河、星系，其实会上瘾的，那种灿烂的银河，很是好看，还有那星系很遥远又神秘，一小个漩涡就隐藏着数千亿颗恒星。

    看到那样的照片，会让她感到自己的渺小，还有星河的神秘而浩大。

    很快，一张绚烂的银河照片便被拍了出来，没有经过后期的处理，但却挺好看的。

    密密麻麻的星点就是一颗恒星。

    随后齐诗诗将那照片放到了笔记本电脑上，随后开始后期的处理，很本来有点灰的照片变得紫蓝起来，而且对比度色调也变得好了许多。

    很快，一张好看的银河图便被调好了。

    “怎么样？”齐诗诗脸上带着灿烂的笑容。

    “很好！”方凡夸奖地说道。

    “真好看！”尹芯也夸赞着。

    “谢谢！”齐诗诗美美地点头。

    而青紫则看向天边的银河，他们是拍那个，人类真会玩。

    这里是很好的观星地点。

    以前也有许多爱好天文的人来这里拍银河。

    她倒是经常见过。

    所以不足为奇，人类这样的动物很神奇，喜欢将美好的东西保存起来。

    比如保存在他们的手机里，或者保存在他们的电脑中。

    她也有手机，不过不经常用。

    ……

    “嗖！”青紫突然感受到了一旁有妖炁，不由得变得警惕起来，因为她感受到那妖气不是她同族的，而是狼妖的恶臭味。

    她柳眉不由得皱了皱眉头，这狼妖也注意到他们了？

    “嘤嘤，好久不见啊！跟我们走吧，狼帝喜欢你，只要你跟他一起，可以吃香喝辣的！”一个阴森低沉的声音从一旁传来，显得很恶心。

    青紫转身一看，竟然是狼帝的左膀，叫贪狼，妖皇圆满境界，实力很强，青紫不是他的对手。

    不过她有狐帝给的玉簪，也不会怕那贪狼，而是跟他有的一战。

    “我不喜欢他！”青紫摇了摇头，一想到狼帝，她就一阵恶心，那家伙长得好丑，而且她最不喜欢的就是狼了，一身的臭味，“所以让他死心吧，我们狐狼一向从不相为伍！”

    “你可想好了？我们狼帝可不会放你的，你们狐族可不是我们狼族的对手！”贪狼阴森说道，眼中放射出幽幽的蓝光，双眼很细长，就是狼眼。

    他长得很对不起他父母。

    “没有什么好想的！去死！”青紫猛地拿着手中的玉簪向着那贪狼刺去，一束蓝色的妖炁射向那贪狼。

    “嘭！”那贪狼直接抬手向前一挥，手中长出长长又锋利的黑指甲与青紫的青炁撞在一起，瞬间将他击得倒飞出去。

    “竟然是七阶的妖玉簪！”贪狼脸色微变，抬起左爪只见爪子被击断了两根黑色指甲，那断处正冒着青烟，他脸色难看。

    妖族的武器本来就少，一般以自身的肉身强化有关，所以一般拥有武器会比较强。

    而那贪狼并没有七阶的武器，只有六阶的。

    他脸难看，想要在这里拿下她倒是有点难度。

    而且这附近好像有两人在附近。

    青紫好像是来观察那三个类的。

    贪狼武道意念发现那三个人类当中有一个青年长得很帅，而且境界也只有半步武皇境，他不由得一喜，这狐妖最喜欢的就是人类帅哥了。

    从古至今都一样。

    许多的人间故事就有狐妖报恩的传说。

    所以他觉得这青紫是喜欢那半步武皇的青年了。

    抓住了那青年，就可以让她嫁给妖帝了，到时妖帝就会送他一柄七阶的妖器了。

    想想都感觉自己好聪明。

    他立刻向着那青年飞射而去。

    (本章完)

