    “啊！”

    “那邪尸，不会真的要出来了吧？”

    这时候，黎英姿更加害怕了，整个身体都靠在陈平的怀里。

    陈平抱着她，在她耳边轻声说道：“英姿，别害怕。”

    “地洞的出口在棺木那儿，棺木已经被封住了，邪尸出不来的。”

    黎英姿还是担心：“那万一，邪尸真的出来了呢？”

    “我会保护你的，你放心。”

    有了陈平的这句话，黎英姿稍微放心多了。

    因为她知道，陈平的轻功特别厉害。

    昨晚上，抱着她跳得比僵尸还高。

    要是打不过僵尸，总能够逃走吧。

    这么一想，她紧张的心，就放松了很多。

    不过，此时墓地下面的声响，越来越大。

    “嗡嗡嗡”的声音，就像在烧蒸汽火锅一样，让人头皮发麻。

    黎英姿又担心起来：“陈平，这声音怎么会越来越大啊？”

    陈平继续安慰道：“没事，我抱着你躲到树上去。”

    “好。”

    随后，陈平抱着黎英姿，利用轻功一跃而上。

    到了距离地面五六米的一棵大树上面。

    两人躲在一根粗壮的树枝后，盯着下面的墓地看。

    这个视角，墓地内的情景，看得特别清晰。

    墓地中，地下的邪尸吼叫了一会儿后，声音慢慢地低了下来。

    渐渐地，就没有了声响。

    墓地周围一片平静，就像刚才声音都没有发出过一般。

    此时，黎英姿拿出手机，看了看时间。

    “陈平，现在是晚上九点钟。”

    “墓地里的邪尸，好像没有动静了。”

    “不知道，今天还会不会冒出来？”

    她现在心里还是很担心的。

    看黎英姿担忧的样子，陈平笑了笑：“英姿，你咋这么胆小啊。”

    “今晚上邪尸真要是出来了，我一定会保护好你的，你放心好了。”

    “打不过就跑，再说，我们还有那些驱邪油呢。”

    “邪尸最怕这东西了。”

    陈平说起，孟炎他们在县里买的那些雄黄、烧酒、公鸡血、墨汁，搅拌混合在一起的驱邪油。

    这东西还真有点效果。

    下午那会儿，陈平舀了一碗，倒在了地洞内。

    那邪尸痛得‘哇哇哇’叫个不停。

    于是，她就点了点头：“嗯，要是邪尸真出来了，咱们用那个驱邪油对付它。”

    这么一想，黎英姿紧张的情绪就缓和多了。

    这会儿，陈平正在感应着墓地周围的气息。

    他发现，邪尸没有发出声音的原因，是因为正在地底下，吸收墓地内的阴气。

    而且，吸收的阴气量特别厉害。

    比昨天跪下来拜月亮之前，更加的猛几十倍。

    他感觉，一会儿要大事不妙。

    但是，这些情况，他不能告诉黎英姿。

    不然，这婆娘心里肯定要害怕。

    时间一分一秒过去。

    靠在陈平怀里的黎英姿有点犯困了。

    “陈平，我咋觉得有点困啊，我要休息一会儿了，就睡在你怀里啊，你要抱着我，不能让我从树上掉下去了。”

    墓地中，不断有阴气被邪尸吸走。

    周围就会变得更加阴冷。

    而这种阴冷，一般在夏天，人不会感觉到特别的冷，而是会感到很困，就像动物的冬眠一样。

    今天来墓地的时候，黎英姿拿了一件外套来的。

    这会儿，她已经穿上了外套。

    所以，没有感觉到特别的冷，反而觉得特别的困。

    而陈平，感应到了另一股邪气，正在从北面三公里多的地方，快速向这边冲来。

    这股邪气，他辨认得出。

    是当初毒疯子欧阳针身上携带的。

    看来是欧阳针在周围练功，感应到了这边墓地内，大量的阴气在外溢，所以就赶来了。

    阴气对于修炼邪功的人来说，是特别宝贵的。

    一些修炼邪功的人，修炼的首选之地，就是晚上的墓地和乱葬岗。

    这些地方，阴气特别的重。

    特别是月圆之夜，墓地里或者乱葬岗内，散发出的阴气又纯又阴。

    就连邪尸，也有可能出动，去吸收这种纯净的阴气。

    欧阳针迅速赶来，很可能就是来这边练功的。

    陈平心里想着，一晃北面冲过来的邪气，距离他们只有两公里了。

    一分钟跑了一公里路，也真够快的。

    邪气越来越靠近。

    两分钟后，欧阳针果然出现在了墓地。

    他跳到墓地中央，盘坐在地上，开始修炼起来。

    陈平能看出，墓地内的邪气，正在不断往上冒。

    慢慢地进入欧阳针的体内。

    此时的时间，已经是晚上十点半了。

    靠在陈平怀里的黎英姿，脑子里昏昏沉沉的，处于半睡半醒之间。

    根本不知道，墓地里，还有一个可怕的修炼邪功的畜生，正在不断地吸收阴气。

    时间一分一秒过去。

    很快就到了半夜十一点钟。

    这个时间点，正好是古代十二时辰里的子时开始的时段。

    子时是一天中，最阴的时辰。

    突然，他看到墓地开始震动，地下发出了‘嗡嗡嗡’的响声。

    邪尸又开始发出声音了。

    只见欧阳针一下子从墓地中间跳起来，嘴里大喊道：“畜生，竟然躲在墓地下吸收阴气。”

    “今晚上，老子要宰了你，拿你练功。”

    而墓地内的动静越来越大，‘嗡嗡嗡’的响声也越来越大。

    墓地中的墓土，就像扔了石头的河面，产生的波纹一般，开始震动起来。

    刚才迷迷糊糊犯困的黎英姿，这会儿突然醒来了。

    她听到巨大的‘嗡嗡’声，揉了揉眼睛，看向墓地中。

    突然，吓得差点惊叫起来。

    还好陈平，及时捂住了她的嘴巴。

    随后靠在她耳朵边，轻声说道：“别发出声音，咱们在树上静静地看着。”

    黎英姿这才惊慌失措地点了点头。

    陈平慢慢地松开了捂着黎英姿嘴巴的手，看着墓地内，不断晃动的墓土。

    这时候，已经站在墓地边的欧阳针，从身上拿出一根白色的人骨状管子，大喊一声：“老毒尸，我师傅为了把你练成恐怖的毒尸，走火入魔。”

    “今晚上，让我来灭了你，把你的修为全部吸走。”

    话音刚落，欧阳针凌空而起，跳向墓地中间。

    手里的白色骨头，对准墓地中不断波动的墓土，插了下去。

    就在这时候，墓土突然炸开。

    老支书的尸体，窜了出来。

    陈平和黎英姿发现，老支书的尸体，浑身漆黑。

    在暗淡的月光下，黑得很亮很亮。

    邪尸窜出来后，一把捏住白色的骨头，手上一用力，被它捏得粉碎。

    随后，邪尸另一只手快速向欧阳针攻击而去。

    只见欧阳针的右边胸口，被他扯掉了很大一块肉，红色的鲜血不断喷涌出来。

    欧阳针左手捂住胸口，嘴巴里喷出一口黑血，喷在邪尸的头上。

    “没，没想到这，这畜生，修炼成邪尸了。”

    “连魔童骨，都拿它没办法。”

    “今晚上，老夫，恐怕凶多吉少了。”

    说完这番话，欧阳针快速倒退到了墓地旁边，大喘着粗气。

    躲在大树上的陈平和黎英姿，看得目瞪口呆。

