    

    冉姑娘道：“嬷嬷不用担心，顾家姑娘没有印章，只有褚家佩，这枚褚家佩最多让她得到褚家各地产业的帮助，让她有难处的时候能有个求助的地方，并不会给褚家带来什么不便。”

    而顾家姑娘要是拿着这枚褚家佩去褚家的铺子狮子大开口，褚家的管事们定不会搭理她。

    “且咱们来之前是查过戚家跟顾家的，他们这两家人的秉性都不错，不会做出滥用褚家佩的事儿。”

    即使滥用褚家佩，褚家也能把褚家佩拿回来，或者直接偷偷毁掉。

    给你的时候是恩情，你要是滥用这个恩情，那世家豪族会毫不手软的对付你，这就是世家豪族传承了几百上千年的办事规矩，自有一套章法。

    褚嬷嬷听罢，再想到顾锦里今天所做的事情对于自家大小姐来说是救命之恩，也就放下不提，只等天黑之后，去乐安街姜宅给顾家送褚家佩。

    ……

    琼儿去问褚大夫拿药的时候，忧心忡忡的问着：“褚大夫，大小姐怎么会突然起了热症？”

    莫不是装病吧？

    褚大夫他们早就商量好了说辞，闻言说道：“大小姐自小娇生惯养的，一路兼程的赶来，身体一时间受不住，起了热症。不过不打紧，热症消下去就好了。”

    又及其可惜的叹道：“只是耽误了断骨再接的事儿，不然大小姐的瘸腿能好得快些。”

    琼儿见褚大夫不像是说假话，放心下来，想来大小姐的身子这么弱，到时候断骨再接发起高热，最后身亡，那更加不会有人怀疑。

    这么想着，琼儿心里立刻高兴起来，接过褚大夫给的药，拿去厨房熬了。

    一个多时辰后，琼儿把药端去给冉姑娘，亲眼看着冉姑娘喝下，心里的怀疑彻底没有了。看来大小姐确实是病了，今天没有治疗脚伤，也是因着生病了。

    可琼儿不知道，这药方是褚大夫开的，看着确实是治疗热症的，但他减了几味药的分量，即使没病喝上个两天也没事儿。

    褚家会拳脚的丫鬟看了琼儿那样，心里很是不喜，说道：“大小姐，她分明是来盯着您喝药，看您是不是装病呢，这等恶仆，理应打死！”

    “瑟儿，你闭嘴，怎么处置丫鬟是大小姐说了算，若是多嘴坏了大小姐的事儿，我饶不了你。”褚嬷嬷瞪着瑟儿，心里也是极其不喜琼儿的，当真是好吃好喝的养出个白眼狼来，以为她的心已经不再向着老夫人了，没成想这心却是向到沈氏那边去了。

    瑟儿被骂，没有再说琼儿，而是问冉姑娘：“大小姐，您什么时候动手？”

    冉姑娘道：“这把刀子是沈氏递给我的，我自然是要好好用着。瑟儿，你的脾气收一收，在没有我的吩咐之前都给我忍着。”

    又道：“今晚大家都睡熟后，你去给褚叔他们送信，让他们查查冉管事、琼儿有什么把柄，再查查沈氏身边精通药理的人。顾家姑娘说了，这是续断、刺蘼花、金叶腾三种东西混合后才产生的毒素，沈氏养的那个大夫医术连褚大夫都不如，没有这种本事的，沈氏背后一定还有人。”

    只希望，这个人不要是她的亲祖母……

    “是，奴婢记下了。”瑟儿笑着应下，褚叔就是她的亲爹，是褚家给大小姐的一支护院，有个五十人左右，是暗中保护大小姐的。

    因着冉姑娘突发热症，底下伺候的人都很小心，好几个下人被支使得团团转，还因着没有把冉姑娘伺候好而挨罚了，到了夜里的时候，一个个累得不轻，连琼儿也是，是下了差后就匆匆吃了几口饭，便倒在床上睡了过去。

    褚嬷嬷拿上冉姑娘给的褚家佩跟五张褚家的名帖，由褚叔他们打着掩护，去了乐安街姜宅找顾锦里。

    秦三郎很熟悉世家的做事方式，在得知冉姑娘没有给顾锦里任何谢礼后，他就料到冉姑娘会在晚上派人来，便带着冯进、大年、祥子等着。

    他是带着冯进他们守夜，教他们护院该做的事儿，这些人以后是要保护顾家人的，事关顾家人的安全，他想把自己的本事教给他们，以后他们办差也能办得好些。

    “谁？给我滚出来！”冯进虽然沉稳，可毕竟是个十七岁的少年，又是刚刚给顾家当差，心里难免有些紧张，听到动静后，立刻出声喝问。

    褚嬷嬷带着褚家的两个护院，从巷子里走了出来，笑道：“我是冉姑娘身边的嬷嬷，白天在青山医馆的时候，顾姑娘帮了我家大小姐，我家大小姐命我来给顾姑娘送点谢礼。”

    “让褚嬷嬷进来。”秦三郎的声音在墙内传来，冯进给褚嬷嬷他们开了后门，把褚嬷嬷一人带来进来，那两名护院则是被拦在门外。

    褚嬷嬷倒是不怕的，只是疑惑……这是姜家的宅子，这个姓秦的少年怎么能随意开门放人进来？

    看来秦家、顾家跟姜家的关系不是一般的好。

    秦三郎看了褚嬷嬷一眼，道：“嬷嬷随我来。”

    褚嬷嬷笑着点点头，跟着秦三郎去了顾锦里住的客院。

    顾锦里没有睡，而是再等着褚嬷嬷，见褚嬷嬷来了，还调侃道：“嬷嬷再不来，我可就要困得睡着了。”

    如今她习惯了早睡早起，如今已经过了她要睡觉的点。

    褚嬷嬷闻言，暗道：这顾家丫头果然聪明，竟是猜到她晚上会来。

    打过招呼后，顾锦里开门见山的问：“褚嬷嬷来是送谢礼的？那就赶紧的吧，耗时太久，您老的行踪容易被人发现。”

    白天的时候她已经告诉冉姑娘她身边的人叛主了，可冉姑娘没有发作，可见是在谋划什么，要先隐忍着收一网大鱼呢。褚嬷嬷是冉姑娘的心腹嬷嬷，一定会有人盯着，出来太久了，容易被人发现。

    褚嬷嬷笑道：“姑娘的心肠直，我就不废话了。这是我家大小姐给您的褚家佩、褚家大的名帖。”

    又把褚家佩跟褚家的名帖有何用处给她说了。

    顾锦里觉得，其实冉姑娘不如直接给她银子，她比较喜欢钱，这种玉佩帖子什么的，郑家、上官家已经给过她家了。

    可她不知，冉姑娘是有大前程的，将来褚家的名帖是着实帮了她一把。

