    吃过豹肉后，凌笑才对冷蛇与微黛儿道“冷大哥，姐姐，你们是否真的要放弃秘境？”。

    两人不解地看着凌笑，之前他们俩已经说得很清楚了，他们不打算再找秘境了，只要能离开迷幻谷便成，却不知道凌笑为何又重提。

    “笑弟，难道你打算……”冷蛇猜测说道。

    凌笑没有否认地点了点头道“没错，我这人好奇心特别重，既然已经到了这里，我想一探究竟，而且迷幻谷的迷雾这两天可能就会全部消散了”。

    过一两天迷幻谷的迷雾就会消散，到时候便可以认清前往秘境之路，凌笑当然不想错过见识秘境的机缘，所以他再次问冷蛇与微黛儿，如果他们还坚持出去的话，就先送他们出去，自己一人上路也方便，如果他们仍然有兴趣一探秘境的话，带上他们也无防，反正冷蛇和微黛儿的实力不算弱，出事也好有一个照应。

    “迷幻谷的迷雾消散？这不可能，迷幻谷形成好几百年了，从没听说过迷雾会消散的，笑弟我看你也别打那秘境的主意了，听说秘境有着三阶的灵兽护守，只怕是灵师前来都难以讨好”冷蛇苦笑摇头劝说道。

    一旁的微黛儿也是点了点头，认为凌笑的话也不可信。

    迷幻谷具说已经存在好几百年，甚至有千年之久了，怎么可能因为凌笑说散就散的呢，这简直有的天方夜潭。

    凌笑笑了笑没再说话，反正再多解释他们也听不进去的，那就让他们拭目以待吧。

    转眼间，两天过去了。

    冷蛇与微黛儿分别坐在金色狼王与青炎狼身上出到现在迷幻谷外围之处。

    “太好了，终于离开这鬼地方了”刚出了迷幻谷，微黛儿就忍不住惊呼了起来。

    “是啊，这次真是凶险，要不是笑弟及时出现，只怕我们就死在谷中了”冷蛇感慨道。

    微黛儿从金色狼王身上下来后，回过头来看着眼前一片迷雾的山谷，美眸中充满着柔情道“是啊，那家伙虽然无赖了一点，可本事却不弱，居然连金色狼王都可以收服，希望他真的能顺利找到秘境吧”。

    “唔，希望他一切顺利吧，走吧，我们出去”冷蛇同样看着迷幻谷，拍了拍微黛儿的肩膀说道。

    这时，金色狼王与青炎狼再次钻入了迷雾之中，它们要回到凌笑身边去了。

    就在冷蛇与微黛儿要离开时，迷幻谷终于开始发生大变了。

    冷蛇与微黛儿都是一脸不可思议地看着眼前的一切，嘴巴张得老大，似乎真的不敢相信这是事实。

    只见迷幻谷上方的迷雾突然翻腾涌动了起来，一层层迷雾都迅速地朝着迷幻谷深处涌去，迷幻谷深处就像有着一只巨大的漩涡，在倾情地吞噬着迷雾。

    一时间在迷幻谷中的飞禽走兽们纷纷惊慌了起来，都纷纷夺路而逃。

    在迷幻谷附近的佣兵以及冒险者都看到了这惊人的象现。

    “快看迷幻谷那边的迷雾居然逐渐消失了”。

    “这到底是怎么回事？难道迷幻谷那边有什么灵物旦生了？”。

    “天地异变，真有可能是啊！可惜那边接近山脉深处，二阶以上的灵兽特多，过去的话，只有死路一条”。

    “日前听说青狼团好像就是朝着迷幻谷的方向去了，难道这动静是他们弄出来的？”。

    “如此看来，难道是青狼团得了什么灵物？”。

    “真……真的散了！”微黛儿看着迷雾渐渐的变稀，诧异地说道。

    “是啊，真不知道这小子是怎么做到的”冷蛇无限感慨道。

    “大哥，你不会认为这事是他弄出来的吧？”微黛儿惊骇道。

    “不是他，你认为还有谁？他既然早就断定了两天后迷雾会散，那他肯定知道些什么，只是没有跟我们明说罢了”冷蛇淡淡地说道。

    听了冷蛇的话，微黛儿娇躯一震，美眸望着山谷深处透着说不出的情愫。

    “如果有感觉就好好珍惜吧，他或许是一个不错的选择”冷蛇看着失神的微黛儿道。

    “小屁孩一个，才不喜欢他呢”微黛儿娇脸微红，说了一句，然后转身就跑了。

    山谷的另一个方向，高空之上三头二阶低阶的青风鹤由远及近地向着迷幻谷这边飞来。

    仔细一看，这三头青风鹤上面居然坐着人，两男一女。

    如果让人看到这样的情景，只怕会被吓一跳，究竟是什么人有如此能耐居然骑在二阶的灵兽上，只怕在陨石城三大世家没有一家有这能耐和实力吧！

    最让人称奇的是，这两男一女都非常年青，而且实力十分地强大。

    最为吸引人的是坐在中间那头青风鹤上的少女，她娇脸之上挂着一张白色的面纱，只露出一双清澈似秋水的美眸，肤如凝脂，几千柳丝随风飘荡，其上扎着一条蓝色丝带，如蝴蝶结之状显极为灵动优雅，一袭淡蓝色的卫甲包裹着她那玲珑有致的身体，一条锈着凤案的红色腰带显得熠熠生辉，高贵不凡。

    一目望去，便被她那风姿绰约的仙姿给迷住了，尽管面纱遮住她的娇脸，可是不难想像她那绝世的容姿绝对让人为之惊叹。

    在她右边青风鹤上坐着一风俊朗不凡的年青，这年青莫约二十五岁，穿着一袭简单的黑色武服，双手抱于胸前，任由阵阵风把衣物吹得猎猎作响，而不为所动，显得极为潇洒飘逸，他那双眼神集中在了中间那少女之上，含着浓烈的爱意，时不时挂着迷人的笑脸在说着什么。

    在少女左边的青风鹤上是一名强悍高大的年青人，莫约二十三岁左右，他的相貌十分憨厚老实，他上身只穿着一件短背心，那强而有力的双臂上一道道青筋宛如灵蛇缠于其上，胸前结实的肌肉把背心撑得紧紧的，在他背后一双巨斧让人侧目。

    “咦，小师妹你看前面那山谷”俊朗的年青人指着前方迷幻谷，对中间那少女惊讶道。

    那少女淡淡地应道“我看到了”。

    她的声音如出谷的黄莺歌鸣，使人百听不厌，只是那语气中透着拒人千理之外的感觉。

    这时，那憨厚的年青人说道“八师兄那里不是迷幻谷么？去年我们好像也路过这里”。

    那俊朗年青人应道“没错，据说这里已经形成有好几百年了，迷雾从没有消散过，如今居然消散了，而且那些迷雾全是朝着深处涌去的，难道那边发生了什么情况？”。

    “师傅说过，天地异象必有灵物出现，八师兄你说会不会是有什么灵物出现啊？”那憨厚的年青人挠着后脑说道。

    俊朗年青人没有回答他，而是向着中间的少女问道“小师妹，我们要不要过去看看？”。

    少女微微蹙了一下眉头，接着淡淡道“过去看看吧，反正也是顺道”。

    “好，我们走吧！”那八师兄似乎对少女的冷漠已经习以为常了，不介意地笑了笑道。

    紧接着，三头青风鹤全速向着迷幻谷深处而去了。

    迷幻谷深处，凌笑身处在巨树之下，望着眼前让人惊叹的一幕，内心震憾不已。

    一层层如雨一般的水雾蜂涌一般朝着大树覆盖而来，要不是他有着巨树给的护光罩掩挡，只怕他现在都变成落汤鸡了。

    “看来这次山脉之行真的没有白来啊！”凌笑不禁在心里感慨道。要是他现在仍然窝在家族后山修炼，只怕没有这般奇遇了。

    “冷蛇大哥与好姐姐应该已经到了山谷之外了吧，这下他们肯定会被吓一跳，哈哈，居然不相信本少的话，秘境我就独吞了”凌笑微笑自语道。

    半日之后，迷幻谷周边的迷雾已经消散了一半之多，能见度已经可以看到前方五十米之远了。

    迷雾已经停止涌动，但是这些迷雾却在艳阳之下渐渐被驱散了，不像以前那样迷雾层层，视野受阻。如今就像一层层面纱被揭了开来，渐渐地露出里面那光秃秃的山谷来了。

    山谷连绵，却没有丝毫的生机，唯独在那最深处有着一株参天的巨树在耸立着。

    这时，巨树渐渐抖动了起来，一团团绿芒从其周边瞬间散发了开来。

    凌笑微微挑眉自语道“要开始了么？”。

    紧接着，以巨树周边开始，地面居然开始发生了惊人的变化。

    只见原来干涸的土地之上，逐渐破了开，一点点嫩草以肉眼可见的速度在成长着，先是由嫩芽开始，接着便长出了绿葱葱的小草，不多时，那小草居然长了半米多高；不仅如此，一些不知名的野花野树也瞬间成长了之起，速度一点都不比小草长得慢。

    似乎只在顷刻之间，光秃秃的山谷之间，居然渐渐长满了郁郁葱葱的草丛，漫山遍野的鲜花，一棵棵拨地而起的树木，一股浓郁的灵气瞬间布满了整座山谷，呼吸之间只觉得神情气爽。

    从远处看来，原来的迷幻谷却变了一个样，原由来的迷雾茫茫，变得绿景鲜美，生机勃然，宛若一幅唯美的画景油然而生，使人心旷神怡。

    山谷变化之时，那一棵在山谷深处的参天巨树也在变，它由原来十几人合抱都抱不住的大树杆逐渐在缩小了好几倍，而那插入云层之前的树叶瞬间凋零痿缩，没一会儿后，参天巨树变得只有一棵普通树木的大小了。

    就在这时，那棵树再次产生巨变，由树木变成了一个偻佝的绿色老人，这老人神态之间十分地疲惫不堪，弯着的瘦弱身子宛若风烛残年，随时会消逝一般。

