
　　李云恍然间明白了通天神木口中的教主是谁。

　　在神话传说中，有一个有教无类，不分贵贱，一视同仁的圣人。

　　截教教主，通天教主。

　　李云点头，在那种大人物身边待过的存在，还吸收过三大圣人精血，虽然在这么多次元会大劫当中，那些圣人物质已经被磨灭的一干二净，但是其底蕴，依旧不是李云所能够相比的。

　　“所以为了追查是谁造成的洪荒世界大破灭，你就要把地球毁灭一次？”

　　李云问道。

　　通天神木看着李云，有些意外。

　　然后开口说道：“你是不是已经见过叶一鸣了？”

　　通天神木居然认识叶一鸣，这是李云所没有预料到的。

　　他眼神之中的错愕，自然没有逃过通天神木的观察。

　　“果然，叶一鸣还是选择了保全人类一方。”

　　通天神木言语之间，满是不屑。

　　“在我释放出“灵力种子”之前，我就已经认识叶一鸣了。”

　　“那个时候，他仅仅是依靠所谓的“武道”就已经拥有横扫陆地生物的实力。”

　　“天赋之强，就算是放在洪荒时代，圣人见了也会感到惊艳。”

　　“因此我找到了他，许诺让他成为我的神使，成为这片星空，甚至是这片宇宙的最强者。”

　　李云若有所思，脑海中回想起了叶一鸣那白衣飘飘的儒雅模样。

　　都说剑者，侠义心肠。

　　李云知道对方肯定是拒绝了通天神木：“但是他没有答应？”

　　“没错，即便他的全部家人都是被人类害死的，他依然选择了站在人类一方，甚至直接对我出手。”

　　“可惜，也仅仅是阻碍了我一天时间罢了，晚了一天，我还是如常释放了“灵力种子”。”

　　灵力种子？

　　李云皱起眉头：“你口中的灵力种子，指的是？”

　　通天神木化身的老者冷冷一笑：“就是你们人类口中的“丧尸病毒”。”

　　轰然见，李云只觉得五雷轰顶。

　　灵力种子，就是丧尸病毒。

　　通天神木，利用整颗星球的生命来为自己提供灵力。

　　“如果我的变异手机不是本身就属于我，而是机缘巧合在我要出门的时候发生了变异，也就是说我当时就会被这通天神木害死？”

　　李云不由得会想起了自己当初被饿的奄奄一息的场景，如果再有一天，他必死无疑。

　　也就是说，他很有可能因为叶一鸣对通天神木出手，被间接救了一命。

　　当然，这也仅仅是猜测，或许变异手机被激活的触发条件，就是李云要出门求生。

　　但现在李云没有过多回想当初的事情，而是看着自己眼前的这个通天神木化身。

　　心里面有些胆寒。

　　这样一个为达目的，不择手段的生物，实力还凌驾于所有地球生物之上，实在是悬在头上的一把利刃，让人寝食难安啊。

　　“为了变强，你杀死了这颗星球上大半的生命体；而现在，还要把最后的这部分生命全部杀死？”

　　李云心底发寒的问道。

　　“不然呢？

　　一群蝼蚁罢了，能够成为我复仇的借力，算是他们的幸运。”

　　通天神木冷冷的说道，不过话锋突然一转：“不过你可以不用死。”

　　“嗯，我为什么可以不用死？”

　　李云问道。

　　“只要你成为我的神使，为我征战宇宙。”

　　原来通天神木看上了李云，想让他成为神使。

　　“你同叶一鸣一样，能够在这么短的时间里，变得如此之强，天赋毋庸置疑。”

　　“我给你机会，让你变得更强，超越叶一鸣，甚至让你成为这一方宇宙的最强者。”

　　……“怎么样，心动了吗？”

　　通天神木说了一大堆的好处，但凡是一个人，就会心动。

　　李云点头：“当然心动了。”

　　“也就是说，只要我成为你的神使，就会成为这场天地大劫的唯一幸存者？”

　　“没错，唯一的幸存者。”

　　李云点头，脸上满是喜色，显得有些激动。

　　以至于他周身的空气，都因此缓慢的激荡起来。

　　“人类，告诉我你的名字，同我签订契约，成为我唯一的神使！”

　　李云开口：“我的名字，李云！”

　　但李云的话音刚落，他所在的那一出树干，直接炸开。

　　李云居然猛地一蹬脚。

　　瞬间启用了终极无双。

　　十倍战力增幅。

　　瞬息之间，李云的就变成了一道残虹。

　　“我要你死！”

　　通天神木马上怒吼，李云竟然欺骗了它。

　　更为过分的是，李云还突然出手，把它刚刚萌芽出来的新枝条折断带走了。

　　“给我停下！”

　　通天神木怒吼一声，空气直接从声音发出的位置开始凝结。

　　这一道声音极其特殊，不仅让空气凝结，更是直接在李云的脑海之中响起。

　　宛如浩瀚雷鸣。

　　其破坏力，足以直接震碎一个人的大脑，让里面的所有的神经和中枢系统瘫痪。

　　即便是七代战士也不例外。

　　不过李云的这一具影分身终究是极其特殊的，这是影子，并没有内部器官。

　　虽然依旧给李云的影分身造成了重创，单还不至于瞬间丧失行动能力。

　　“你舍弃了我给你的机会，必死无疑！”

　　那些茂密遮天的树冠，也瞬间幻化成一张巨大的手掌，向着李云抓来。

　　瞬息之间，那张树冠幻化的手掌，就向着李云的头颅抓来。

　　只差不到十厘米的距离。

　　但就在这个时候，李云也正好跨出了那一堵之前生成无形之墙的位置。

　　巨大手掌没有停下，探出生成无形之墙的位置，距离抓住李云还有不到一厘米。

　　但就在这个时候，天空之上突然生出一道耀眼的流光。

　　另一枚导弹轰然而至。

　　速度快到就算是李云的眼睛也无法捕捉。

　　而在市区的别墅当中，李云的手指按在了导弹发射键上面。

　　“天启导弹，没有达到亚光速，但是有十分之一的光速。”

　　别墅当中的女人们，全都震惊的看着李云。

　　自家的老公，居然动用了人类的终极武器，天启导弹。

　　这样的速度，再配合导弹本身的质量。

　　虽然没有亚光速那般可怕，只有了十分之一光速，但是也足以摧毁一整块陆地版了。

　　轰！大半个地球，被耀眼的光芒照亮。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混在末世当暴君更新，第353章 我的名字，李云免费阅读。https://xs.23sk.com 