    昨夜，对于李晓婉来说绝对是一场煎熬。

    因为......自从小弈世展现雄风之后，李晓婉当场宕机，要说脑袋想的是什么。

    第一时间在思考，什么东西？

    第二时间在想，是什么部位？

    第三时间在思考，按这种角度这种异样，还能有什么呢？

    她昨天晚上，脸绝对是有史以来最红的一次。

    也是最心烦意乱的一次。

    并不是所有姑娘都像萧大人一样大胆，囔囔着要瞧一瞧。

    总之，她被弈世抱住，正面睡又不是，反着睡......

    那就是另一丰腴之处撞上了。

    所以，李晓婉只能苦苦哀求小弈世能消停消停。

    可龙抬头不止一次，就很尴尬。

    李晓婉不想回答这些问题，把弈世赶出房间，嗙的一声合上门。

    弈世一脸莫名其妙，我睡得挺好啊。

    如果真的是漏风，他也会被惊醒。

    “唉，女人心如同大海针一样捉摸不透啊。”弈世摇头。

    今日，他要去文山书院一趟。

    虽然他不打算拜刘崇为师，但看在两人交情上，应该会帮弈世解惑。

    只能解一点点，毕竟自己不是人家学生。

    厚着脸皮去找人家也不好，他没那个脸皮。

    吃过早饭，弈世把燕莺叫醒，拉着她去一趟文山书院。

    本来李晓婉也会随着他一同去，但今天她似乎不想出门，不知道怎么回事。

    “公子，你昨天没有睡觉吗？”燕莺吃着甜点，忽然问了一句。

    让弈世险些寒毛竖起，心中直呼我勒个去。

    难道昨天燕莺没睡得跟死猪一样？

    “额......没有啊，你看我多精神，如果我没有睡觉，现在还能和你一起去书院吗？”

    弈世假装无事发生。

    “是哦。”

    “你为什么会这样猜呢？”保险起见，弈世打算追问到底。

    究竟是怎么回事能让燕莺发觉弈世不在床上。

    “唔......我这几天都能听到你半夜起床，是去小解吗？”

    燕莺傻傻乎乎说。

    “额，没错，水喝太多了，尿急。”

    “哦，公子，我听医生说了，半夜尿急，是肾虚呢。”

    “？？？！！！”

    弈世再度被惊到了，习武之人五感如此敏锐，仔细回想，自己身边的女子好像除了怀殷之外，其他都是习武之人。

    若在她们附近搞小动作很危险啊？

    万一哪天，秦穆琼逮住弈世，狠狠嗅了一口，大惊说道：“你身上怎么有女人的胭脂味？！你给我去屎吧！”

    然后一巴掌飞过来，弈世当场归西。

    哦，自己身边的女子好像并不用胭脂，顶多就有一些体香。

    但体香是荷尔蒙，和胭脂搭不着边，她应该闻不出来。

    那将会有下一幅场面。

    哪天弈世实在憋不住了，要去开启手动挡模式，回来时被萧大人逮住。

    深深嗅上一口，然后大惊道：“好你个弈世，大白天竟然......”

    当场社死。

    想着想着，马车来到文山书院。

    文山书院在汴江好比前世京城的清华北大，里边人才辈出，教师牛逼。

    是汴江学子梦寐以求的地方，能入文山书院，说明之后会试有机会过。

    所以，读书的和不读书的，都会来文山书院观光一游。

    为了赚钱，文山书院还在里边设立了一个高档酒店，里面消费不贵也不便宜，专门割韭菜。

    每一位观光游客，都是韭菜。

    他一下车，瞬间吸引了周围人的目光。

    男的女的都看过来。

    不知为什么，如此朴素的马车，好像有一股磁力一般，将他们目光牢牢吸引。

    这或许就是气场吧。

    “那、那人是谁？竟如此之俊美！”

    “嘶~这脸蛋，老夫年轻时都需避让三分啊。”

    “我他妈长的跟狗屎一样！”

    男的互相交头接耳，纷纷倒吸一口凉气。

    大有一种“此人拔高男性颜值平均值”的震撼。

    而女子们表情更为震惊。

    “他、他难道就是弈公子？！”

    “好帅！”

    “快！把本小姐的画眉笔拿来！”

    弈世见状，知道再不走待会就走不掉了，立即撒腿就跑。

    燕莺见状也迈出小短腿跟上。

    女子们尖叫一声，大喊：“弈公子别跑！”

    然后顾不得形象，提着裙子一路追上去。

    其余女子看见，也顾不得化妆，一脸惊恐追上去，生怕弈世跑了一样。

    就好比他是一张面额一亿的纸币，在大街上随风飘扬，几乎是个人见着了都得狂奔追上。

    文山书院多了一条风景线，前方有俊公子惊慌逃跑，在他后方不远处。

    有个模样可爱，扎了个双丸子头的姑娘在追着。

    而更远处，又是另一幅画面，一帮正值豆蔻年华的小姐们，提着裙子，红着眼狰狞着脸，奋力追逐。

    路人无不瞪大眼睛，学子们停下口中朗读，夫子们目瞪口呆。

    好在弈世体力比她们好，绕了许久才把她们甩开。

    “呼、呼，我勒个去。”

    好巧不巧，他要找的人正一脸懵逼看着他。

    “额......老弟，你怎么在这？”刘崇正在教书，余光瞥了一眼窗外，发现他气喘吁吁靠在墙上。

    “啊？刘崇兄，巧了，你在这干什么？”

    刘崇还了一个表情，好似前世他看过的一个梗。

    “师傅，你是做什么工作的？”

    “啊哈哈，刘兄，实不相瞒，我是有疑惑找你解答。”弈世嘴角一抽。

    “哦？惑？”

    “嗯对对。”弈世翻出随身携带的书籍。

    刘崇和众多学子一看，哟，这不是他们最熟悉的论语和礼记吗？

    刘崇则是大喜，激动捧着弈世双手：“老弟哟，你终于肯读书了！”

    其他学子一听，此人莫非是传得沸沸扬扬的弈世？

    眼神瞬间窜出许多情绪。

    有羡慕妒忌恨，有强作不屑，有酸~

    羡慕嫉妒恨和酸，是因为他上过红牌花魁，震惊汴江。

    福艳不浅，不屑是因为他不读书。

    现在他居然读书了？学子们开始抱团敌对。

    “来来来，老弟你进来坐，哪不会你跟我说。”刘崇眉开眼笑。

    “额，老兄，我挺害羞的，毕竟厚着脸皮找你......”

