    哪怕是以很多天目神灵对于天目的了解。

    他们都无法确认，眼前降下这通天一指的存在，究竟位居天目神朝何等的高位。

    只觉得这混沌中。

    随着这通天一指的降临，电闪雷鸣，天地晃动。

    虚空中火星乱窜，杀气几乎可以滔天。

    万物都在不断的扭曲，无形的神元力量扩散出来，将上百万里所在完全笼罩在内。

    种种道则在其中凝聚起来，雷霆浪涛以及火焰神海，都在此刻具现出一种种异象。

    横立天空。

    无尽的威势，就这样降临了。

    哪怕还隔着极其遥远的距离。

    纪夏以及众多的太苍强者们，都能够清楚的感觉到。

    太苍的天地，都在不断的震颤。

    纪夏花费漫长的时间，塑造而出的守护灵禁，以及九大神器、两位太岁神明共同构筑而出的护国大阵。

    在这一刻。

    竟然有瓦解的迹象。

    由此可见。

    这隔着遥远距离，点出的一指，究竟有多么可怕。

    此刻。

    之前观战的许多古老神灵，以及神朝天骄，纷纷都在如此可怕的力量下退去。

    他们眼神还带着几分惊恐。

    惊恐于天目神朝在顷刻之间，就已经降下的无上神威！

    这种爆裂的神朝之怒，在漫长的岁月里，都不曾降临在帝朝之上。

    而新生的人族帝朝太苍。

    将是直面天目神朝恐怖怒火的唯一一座帝朝国度。

    纪夏站在原地。

    抬头高高仰望着天空。

    他眼中不断有神光闪烁，神光捕捉到虚空中的神妙道则，感知到其中凛然无双的狂暴力量。

    神色变得空前凝重。

    哪怕是纪夏都没有想到，天目神朝竟然来的如此之快。

    而且天目神朝所降临太苍的攻势，也强横到了无法想象的地步。

    瞬间。

    太苍的天地即将倾覆。

    太苍的国祚气运，甚至都在疯狂的流窜。

    而直面这一股锋锐威严的纪夏，以及太苍众多上位强者。

    身上的汗毛根根立起。

    身后的秘藏，仿佛无法承受这般沉重的力量，都纷纷震颤！

    “这就是神朝可怕的底蕴。”

    “当神朝毫不掩饰心中的杀念，那么即便是如今的太苍，也根本无法和神朝微妙的力量抗衡。”

    纪夏心中沉吟。

    观看着这一场大战的古老生灵，以及许许多多强横人族隐秘之地，乃至除去天目之外的其他两座神朝。

    此时，似乎也都已经看到了太苍的结局。

    在如此可怕的力量下。

    太苍哪怕底蕴再深厚，也根本就无从抵挡。

    而事实也正是如此。

    只见纪夏背负双手，抬头看着这根手指落下。

    手指之巨大，也许能够比拟广大的星河。

    当手指落下，一股笼罩天穹的狂风，顷刻间就洇灭了上百万里所在，所有突出的山岳。

    下一瞬，河流已经完全蒸发。

    地表开始崩碎，然后化作灰烬。

    地表之下的岩浆汨汨而出，然后眨眼间就化作一团黑雾。

    大地下，广大的空间深渊也无法维持他的漆黑，破碎而去。

    这一根手指拥有的战力，由远及近，由弱而强，不断降临而来。

    而纪夏也看到了这一根手指的全貌、表皮、表皮的缝隙、微末的细胞，以及还要更加微小的神秘物质。

    随着手指降临而来的，还有这一位隔着遥远距离出手的古老存在，盛气凌人的威严。

    就如同他方才所言。

    这一根手指之下的威势，所隐含着的意味，便是如同太苍这样的微末凡人国度，随着这一指落下，就只能够随风消散，没有任何反抗的余地！

    “原来，这就是神朝顶尖神灵的力量，这一位存在必然是道则神灵。”

    “怪不得即便是黑天，即便是阴君，都曾经直言神朝的威势不可小觑，他们甚至拥有征伐古神的力量！”

    纪夏心思微转。

    继而再也不曾犹豫，只见他转头看向了远处的云渊大泽。

    须臾！

    一股近乎不朽的雷霆力量，从其中迸发出来。

    这些雷霆力量，化作了一道璀璨的光彩，簇拥着无数闪电，从云渊泽迸发而出。

    虚空直接炸开。

    神秘不可测的天神之威，就这样撕开虚空。

    不过刹那之间，就已经来临这一方天地的虚空！

    雷霆闪烁间，原本破碎的空间上面，一条条巨大的裂缝炸开了。

    震惊了整座无垠蛮荒。

    无数古老存在的目光，落在这些雷霆裂缝上，眼神立刻变得僵硬，旋即又变得迟疑起来。

    “拥有这等雷霆伟力，是那一位古老的雷霆存在！”

    “他逃脱了牢狱？”

    “逃脱牢狱并不奇怪，但是他为何能够迸发出这种程度的力量？难道那般漫长的岁月里，残酷的牢狱未曾让他大道受损？”

    ……

    种种猜测，在那些神秘强者的神识之间流转。

    而雷霆的到来，便犹如天翻地覆一般，奏鸣出宏大的声响。

    那一道声音实在是太过于嘹亮，甚至让无垠蛮荒都为之震动，而后剧烈的轰鸣。

    种种大道规则，不断摇曳而出，烙印在虚空。

    逐渐显化出了一座雷霆大世界！

    九天之上的雷霆在那一座大世界中炸响。

    威严的声音，也由此而来！

    “孕育！”

    轰！

    雷霆大世界中，一轮绽放着闪电光芒的烈日突然被大道规则缔造而出。

    随着闪电烈日高悬虚空。

    一座座宏伟而又巨大的宫阙，在雷霆大世界中林立起来。

    这些宫阙中，一位位模糊而又威严的雷霆存在，张开身上的八只手臂。

    每一道手掌上，都开始不断有雷霆生灵复苏！

    他们，乃是雷霆的子民。

    雷霆大世界中，因为有这些雷霆生灵的出现，而变得生机勃勃。

    又有许多重天穹，耸立在雷霆大世界的上空。

    其中，有雷霆神人执掌闪电，手握雷霆规则，气魄令人不敢直视。

    这一片雷霆大世界太宏大了，几乎无边无际。

    雷霆大世界中蕴含着的雷霆力量，太过于雄厚。

    哪怕幻化成了无数座雷霆海洋，都未曾消耗殆尽。

    只能够化为许许多多雷霆浮空岛屿！

    这是何等浩瀚的力量？

    “雷世元君已经降临。”

    “他乃是旷古的神灵，位格比起阴君，都不遑多让。”

    “这一位存在的大世界复苏，三大神朝神朝，在毫无准备的情况下，根本无法阻止雷霆的到来！”

    “天幕之后的星辰，为何会放任雷世元君复苏？”

    ……

    众多无上的强者，都在揣测着雷世元君降临意味着什么。

    但是……

    他们未曾想到的是，雷世元君为何能在如此短暂的岁月里复苏？

    而且他们也未曾意识到。

    在这一方天地中，雷世元君复苏将会给无垠蛮荒带来什么样的变化。

    就算是想要轻而易举，一指洇灭太苍的天目上位存在，在雷霆炸响之际，力量也没有任何一丝一毫的收敛。

    因为他未曾想到，雷世元君接下来的举动。

    道则气息越来越浓郁，直冲识海的压迫感，已经完全覆盖太苍众多强者。

    “灭！”

    神秘天目神灵一声如同宣判一样的宏音落下。

    太苍即将消散。

    “太苍，不能灭。”

    与之对应的、带着阵阵雷音的声音，在瞬息间悠悠传来。

    令无数观战的上位存在们，脑海中闪过一丝不解。

    只见这一道声音，飞速上升，化作道道的雷音。

    这些雷霆之音位格极高。

    上升到虚空后，甚至显化成为了一只只雷霆魔怪，咆哮天空。

    而这神妙的声音来源，则在雷霆大世界。

    只见雷霆大世界中。

    有一座神宫耸立。

    这一座似乎承载着无上神灵的宫阙，散发着勃勃的雷霆生机。

    雷霆神宫门首，有一块雷云匾额。

    上书六个大字：“雷世不朽上宫！”

    这一座宏伟的宫阙气势磅礴，雷霆的光辉映照在宫阙上，却显得十分庄严，十分肃穆，并没有任何爆烈之感。

    就好像其中居住着一位能够让无尽雷霆臣服的存在。

    在俯视着所有的雷霆。

    声音落下。

    雷世不朽上宫门庭忽然洞开。

    从中有一位健硕魁梧的少年，缓缓走出。

    只见这一位少年，身穿紫雷神袍，头戴流霆神冠，身躯周遭有雷霆光芒闪烁。

    雷霆光芒中，又有很多雷霆神灵，向他下拜，供奉于他。

    似乎他是雷霆的主宰，是雷霆大道的承载者！

    甚至，他便像是雷霆本身，显得尊贵无比。

    “雷世元君降临！”

    “天地大变，无垠蛮荒难道要重归太古？”

    “神道洞开之后，无垠蛮荒的稳定局面，便已经倾塌，古神降临，是迟早的事情。”

    “雷世元君话语之中是什么意思？他想要庇护太苍？”

    “太苍不过一座人族国度，如今和真正的神朝比起来，太苍仍然不值一提，雷世元君刚刚降临，力量也许未曾完全恢复，他为什么要冒着触怒神朝的风险，庇护太苍？”

    ……

    他们还来不及猜测。

    貌若少年的雷世元君，却已经背负着双手，朝前踏出一步！

    倏忽！

    雷世元君身上的气魄爆发出来。

    宛若化作了无尽的雷霆，通体闪烁着紫色的光芒。

    这些紫色光芒极其炽盛，璀璨夺目。

    就好像是由浓厚的雷霆大道凝聚而起。

    令人无法直视。

    紧接着。

    只见雷世元君，在无数存在注视之下，朝着纪夏微微一笑。

    “镇！”

    神识流转。

    天地忽然化作茫茫。

    “势！”

    雷霆爆发，目光所及之处全部都是肆意舞动的雷蛇，全部都是浓厚到极致的雷浆。

    绚烂到了极致。

    原本直视这一幕的存在，哪怕是荒天神灵，都要短暂的移开目光。

    “落！”

    令人惊悚的雷霆威严根本就难以想象。

    恐怖而又惊动天地。

    似乎还蕴含着某种超乎想象的力量！

    雷霆爆裂到了极致，蕴含着神道气魄，威能无比恐怖。

    雷世元君作为旷古的神灵，作为被关押不知多久的存在。

    此时，再度显露出自身的大道伟力。

    漫天的雷霆，以一种无序而又散漫的姿态，迎向了已经将要落下的通天一指。

    “碎！”

    大道规则惊天，雷霆似乎在吟唱，似乎在自鸣。

    无尽的紫色光辉，笼罩了宙宇，震撼了这一片天穹。

    隐藏在星空深处的星河，都因此爆碎。

    那些隐世的势力也因此遭殃，满门尽死！

    那蕴含着怒意的通天一指。

    和如此恐怖的雷霆相撞。

    符文漫天，铭文无穷无尽。

    然后……

    在咔嚓一声中。

    以势不可挡的姿态落下的通天一指，竟然一寸一寸炸碎。

    强大的道则力量，开始消散。

    化成了一片汪洋一般的神元光芒。

    完全扩散在了四方天地！

    原本只能用“恐怖”两个字来形容的道则力量，在雷世元君这等旷古神灵掌控的雷霆大道面前，黯然失色，根本无法与之争锋。

    而夹杂在通天一指之中的强者神识，也在这时疯狂退去。

    根本就没有任何一丝一毫的犹豫！

    但是，早已经冷眼旁观这一切的纪夏，却突然缓缓摇头。

    “道则神，太过于强大。

    拥有的力量迸发出万分之一，就能够洇灭我等。”

    “但是，来而不往非礼也，太苍虽然弱小，但却也有属于自身的尊严！”

    “飞廉凶星、第一太岁、第二太岁。”

    “留下这一位无上存在的这一丝神识！”

    飞廉凶星突然之间光芒大作。

    耀眼的凶光，照耀天地。

    顷刻之间，就封死了这一片天地！

    又有两片星河突兀出现在漆黑的天空中。

    两尊巍峨的身影，背负着星河，散发出汹涌的气息。

    他们身上流转着古老而又神秘的符号，好似能够掌控星河的运转。

    紧接着。

    那两片不知何其浩大的星河，化作了漫天的星光，然后又化成了道妙的符文。

    在虚空中飘散，显得朦朦胧胧。

    下一瞬间，漫天星光化作了一挂神河，白茫茫一片，闪烁着晶莹的光泽。

    横贯上百万里的长空！

    飞廉凶星弥漫出来的血光，和这一挂神河交相辉映。

    迸发出一种强横绝伦的波动！

    随着这一种波动鸣奏。

    原本飞退的那一丝道则神识，却好像陷入了神河，又被血光压制。

    再也无法飞退。

    纪夏此刻站立在虚空中，忽然侧头指向那一道微弱的神识。

    “可有胆敢斩灭道则神识者？”

    六祸苍龙伸手一握。

    缠绕在他身躯上的苍龙，瞬间变成了一把斩首大刀！

    “我来斩他！”

