    慕瑶的眼眸多了丝清明，她伸手捧起了顾西洲的脸，揉搓了几下，“嗯？小帅哥？”

    慕瑶的头又往下低了低，一边说着一边向顾西洲靠近了些，笑嘻嘻地问着，“你叫什么名字啊？小帅哥？”

    顾西洲看着慕瑶这个醉醺醺的样子，伸手握住她的胳膊想要把她弄起来，但是刚扶起一半就又被慕瑶的手给挥开了。

    然后慕瑶靠他靠得更近了，她温热的呼吸轻轻地拂在他的脸上。

    慕瑶伸手指着顾西洲，委屈巴巴地控诉着，“小帅哥，你是不是也嫌弃我？”

    “没，我没嫌弃你。”顾西洲的声音温柔似水，商量地劝说着，“我先扶你起来好不好？地上凉又硬，睡着不舒服。”

    “我不，我就不，我喜欢睡在地上。”慕瑶颇为执拗的说着。

    说完，她抬起胳膊搭在了顾西洲的脖颈上搂着，凑到顾西洲面前笑着说道：“既然不嫌弃我，那就是喜欢我了。”

    “小帅哥，你怎么又不说话了？”慕瑶不开心地蹙了蹙眉，嘴角都撇下去了。

    她的眉眼垂下，萦着水汽的乌眸可怜兮兮地望着顾西洲，半撒娇半耍小性子地问着。

    “你快说，你是不是喜欢我？快说，你到底喜不喜欢我啊？”

    就像是讨要糖果不成耍赖的小孩子一样，可爱得紧。

    见顾西洲一直不说话，慕瑶的嘴巴一瘪，眼睛慢慢的就红了，眼底还多了些晶莹，看起来委屈得不得了。

    对上慕瑶泛红委屈的乌眸，顾西洲感觉他要是再不开口说喜欢她，她下一秒就要哭出来了一样。

    没办法，他总不能让她在这一直哭着吧。

    顾西洲开了口，像是哄孩子一样的语气说着，“喜欢，喜欢，我喜欢你，所以，先起来好不好？”

    “那你亲我一下，我就起来。”慕瑶继续得寸进尺，她伸手指了一下她的脸颊，“你亲一下，我就起来。”

    “快点嘛。”慕瑶催促着，见顾西洲没动作，她又开始委屈屈的。

    这个撒娇的过程中，身体难免会有挪动。

    这样的夜晚下，这样的姿势，暖味横生。

    顾西洲感觉到紧贴的柔软的身躯，还有慕瑶身上的淡淡香气，这都让他有些意动。

    他怕继续这样下去，会失控，就像是那次在酒店一样。

    他们俩之前都亲过了，现在也只是亲一下脸，他也就没必要非在这像个小媳妇一样扭扭捏捏的。

    秉承着速战速决的想法，顾西洲以最快的速度亲了一下慕瑶的侧脸，又退了回来。

    “现在可以起来了吗？”

    “嗯。”慕瑶重重的点了下头，然后脑袋一歪，侧靠在他的肩膀上。

    她迷糊软糯的声音在他的耳边响起，“小帅哥，你这么帅，要不我拿我前夫的钱包养你吧。”

    “我...我很大方的，你要不要和我在一起。”

    顾西洲扶着慕瑶从地上起来，这次她好歹没再挣扎不情愿。

    他把慕瑶重新的扶回到了沙发上。

    慕瑶闭着眼睛迷迷糊糊间还换了个姿势，朝里侧躺着，然后伸手抱住了沙发上的抱枕。

    “小帅哥，你身上好软啊。”

    听着慕瑶的胡言乱语，顾西洲有些无奈地笑了笑，没想到慕瑶喝醉了酒会是这样子，和平时完全不一样，会撒娇，会胡言乱语。

    看着慕瑶身上已经湿透的衣服，顾西洲拿出手机，打给了从小就被雇来照顾他的保姆。

    他爸离开之后，他因为逃避，不想看到家里那么多关于他爸的痕迹，而日日伤心，就搬了出来，在公司附近买了房子。

    但是家里那边他也不想荒废着，所以就让保姆留在那里继续住着，每天就是在那打扫打扫卫生。

    保姆没事的时候，也会来他这边给他收拾房间，做做晚饭什么的。

    过了差不多半个小时，门铃响了。

    顾西洲打开门让保姆走了进来，保姆走进来看着沙发上的慕瑶，转头笑盈盈地看着顾西洲，“这是你朋友？”

    虽说嘴上说的是朋友，但是那个表情，总让顾西洲觉得她其实是在说女朋友的感觉。

    不等顾西洲解释，保姆就接着说道：“这姑娘长得真好看。”

    “你这个年纪呀，就是要多交朋友，然后谈谈恋爱的，别老是扑在工作上，也要休息休息，多出去走走的。”

    “别把自己逼得那么紧。”保姆语重心长地说着。

    顾西洲的眼睫微垂，低声应着，“嗯，我知道。”

    虽说只是个保姆，但是从小帮着顾父照顾着顾西洲，在顾西洲成长的路上也帮了他很多，其实在顾西洲的眼里，她更像是个长辈。

    顾西洲抱着慕瑶，将她放在了客房的床上，又从他的衣柜里拿出了他没穿过的白衫和短裤，递给保姆。

    然后关上门，回到客厅等着。

    没多久，保姆就从楼上下来，走到顾西洲的面前。

    “衣服我都给她换好了，她的衣服呢我也已经放到洗衣机里了，明早直接拿出来穿就可以了。”

    顾西洲立马从沙发上站了起来，“好，赵姨，真是麻烦你了，晚上还要跑一趟。”

    保姆：“跟我还说这种客气话，好了，你上了一天班也累了，快休息吧，我也回去了。”

    “好。”顾西洲打开门，目送着保姆上了车，他又叮嘱了一句，“晚上黑，您多注意安全。”

    “放心吧，没事。”保姆应着，然后开车离开了。

    直到看不到车子，顾西洲转身进了屋子，上楼回到他的卧房，洗漱睡觉。

    然后回到他的房间，洗漱睡觉。

    次日一早。

    慕瑶在十一的叫醒服务下起床。

    【小十一，顾西洲没走吧？】

    十一自信满满的说着，【当然没走，我一直盯着呢，我办事，宿主你放心。】

    【预估时间，差不多还有三分钟，他就要出卧室了。】

    【好。】慕瑶立马下床跑进了卫生间，先用两分钟刷了一下牙，又整理了一下乱糟糟的头发。

    营造出一种虽然凌乱，但是凌乱中透出美的感觉。

    然后走到距离门口一米处的位置等着，静静地听着外面的声音。

    等听到对面顾西洲开门的声音的时候，慕瑶装出一副慌乱的样子，用最快的速度快跑着冲到门口，然后开门冲了出去。

    刚走出房间的顾西洲听到声音，停下了脚步，转头看向对面。

    接着他就看到慕瑶慌乱不已地从对面的房间里冲了出来。

    然后刹不住地撞向了他。

