    “怎么今天想到来我这里了，来了也不提前说一声，林老师那边我已经和她说了，待会儿她应该很快就会到了。”方涟此时的笑容非常的轻松，现在可不像是之前和杨御进行道馆馆主之战的样子了。

    道馆之战已经结束，方涟也不用考虑和杨御进行什么样后续的精灵对战，这让她可以轻松很多。

    “方师姐，抱歉抱歉，我是临时做出的决定来这里一趟，没有提前和方师姐说一声，实在抱歉。”杨御有些不好意思地道。

    方涟笑了笑道：“提前通知的话，如果有什么水系的招式想要学，我也可以提前让人准备一下！”

    “下次一定，下次一定！”

    杨御连连点头。

    这一次决定来江东省水系道馆这边，杨御思来想去，也只有这么一个地方可以进行小暴暴的Mega检验了。

    方涟师姐这边拥有可以Mega进化的巨沼怪，对于Mega也有自己的经验。

    小暴暴的第一次Mega进化尚未进行，成功以后，那么Mega以后的小暴暴就需要一位合适的对手，方涟师姐的Mega巨沼怪就是最好的对手选择，当然了，至于失败，有小梦妖在，还会失败么？

    方涟问道：“杨御小师弟，说吧，这一次前来有什么忙需要我帮的，如果是要测试精灵实力的话，道馆这边进行不了，可以去道馆的私有场地。”

    杨御听到“小师弟”这三个字，笑着回答：“方师姐，确实是有一只精灵需要接受实力的检测，而且我能想到的地方，只有方师姐您这里。”

    方涟心里很高兴，这是一种被信任的感觉，于是连忙道：“是你的呆呆王需要具体实力的检验么？”

    这是方涟的猜测。

    因为呆呆王从道馆级晋升至天王，这其中战力的天花板具体到哪里，拥有多强的实力，没有和别的天王级精灵进行过精灵对战，很难有一个具体的描述。

    因此，方涟有这样的想法非常正常。

    只不过，她还是小看了自己这个不正常的小师弟杨某人。

    “呆呆吗？这个倒不是，我这次来想请方师姐检测一下的，是我的另一头暴鲤龙！”杨御摇了摇头，随后语气一扬。

    一旁的郎温行眼皮忍不住一跳。

    他差点以为杨御又是来拆道馆的了。

    “是那一头……小一点的暴鲤龙吗？”郎温行连忙追问，心里甚至还有些紧张。

    “嗯，对，是小一点的那一头暴鲤龙！”杨御笑着回答。

    “呼……”郎温行稍稍松了一口气，刚刚瞬间提到嗓子眼的心，终于落了回去。

    不是那巨型的暴鲤龙就好……

    连北美天王德怀特的天王级精灵都在杨御的那一头巨型暴鲤龙这里吃了巨大的亏，如果要检测那一头精灵的实力，以现在道馆的强度，十个八个都不够那巨型暴鲤龙拆的。

    郎温行那一颗小心脏才刚刚平稳地落下去没多久，杨御后面的话，怕是要让郎温行的心直接从心底“噗通”一下蹦跶出来。

    “可能要涉及Mega进化上的事情，所以，只能来麻烦方师姐了。”杨御小声地说道。

    ━Σ(?Д?|||)━

    郎温行：……

    ？？？

    卧槽，这人在说什么话？

    杨御刚刚在说什么？

     MMMM……Mega进化？

    郎温行，此时已经完全呆滞了！

    之前的猩红暴鲤龙状态，他不是没有见到过，只是那样的状态并不属于传统意义上的“Mega进化”，因为没有恶系属性存在的原因，猩红暴鲤龙依然是水与飞行双系的精灵。

    杨御那一头小一点的暴鲤龙，实际上，也不是一般暴鲤龙可以比拟的，拥有道馆级的实力，破坏力并没有那巨型暴鲤龙来的那么强。

    可是Mega进化以后就不一样了……

    那简直就是要爆炸！

    方涟师姐先是一怔，随后说出了自己心里的疑惑：“Mega进化，杨御小师弟，如果要Mega进化的话，暂且先不谈精灵Mega石和钥石的问题，为什么是选择小一点的暴鲤龙，而并非你的那一头咸鱼王呢？”

    方涟此时说出的话听起来语气虽然很平静，但是心中……早就已经掀起了惊涛骇浪！

    她的阅历与眼界要比郎温行丰富很多很多，杨御说出这样的话，甚至还来到了这里……

    那个几乎有些不可能的事实，就已经摆在了方涟的面前！

    杨御手中，拥有暴鲤龙Mega石！

    一想到前段时间杨御在精灵联盟之中发出过一份进化钥石的需求，精灵联盟自然会竭尽全力尽快将钥石送达杨御手中，那这样一来……

    杨御来这里的目的，已经呼之欲出了。

    难怪！难怪！

    一切都可以连通了！

    只是……

    方涟现在心里还是有很多的疑惑。

    为什么有了暴鲤龙Mega石和进化钥石，是给小一点的小暴暴用呢？

    为什么不将这样的“核武器”，用在更加可怕的巨型暴鲤龙身上？

    方涟想起那一头拥有天王级战力的猩红暴鲤龙，或许那一头暴鲤龙走的路……和使用Mega石进行的超进化之路并不相同？

    杨御稍稍停顿了一下，咸鱼王么？

    原始回归超进化的一幕，只有在天空之城秘境之中出现过，即便是在富仕山天王之战里，为了追求“水与飞行”被电击以后更刺激的效果，在雷云层下，咸鱼王并没有使用过那个状态。

    即便身上的变化出现了原始回归的情况，但是本身咸鱼王无比巨大的体型就足以掩盖这其中的秘密。

    所以方涟师姐并不知晓，杨御的咸鱼王已经掌握了比使用Mega石完成超进化更可怕的“原始回归超进化”！！

    如果说，使用Mega石完成的超进化，是利用Mega石之中隐藏着的神秘力量，那么原始回归超进化后的咸鱼王……

    本尊，就是力量的化身！！

    可以用，但没必要！

    “咸鱼王并不适合用暴鲤龙Mega石，如果我给他用的话，他自己也会选择拒绝，暴鲤龙Mega石，更加适合小暴暴！”杨御简单地说道。

    关于原始回归超进化的底牌，杨御并不想这么快就揭露，有呆呆的“准天王”以及小暴暴的Mega进化就足够了。

    郎温行心里更是不知道应该说些什么。

    你听听，这叫人话吗？

    咸鱼王会拒绝使用Mega石进行超进化……

    大佬，是大佬！

    这一刻，郎温行终于明白了之前方馆主所说的，杨御没有机会成为道馆馆主的原因，不是因为杨御的实力不够，而是杨御的实力太强……

    道馆馆主的身份，已经和杨御的实力无法相比拟了！

    这是多么可怕的实力？

    连道馆馆主的这一层身份都无法匹配杨御的实力，那么就只有一个答案！

    杨御，天王！！

    “每一只精灵都有自己的路啊……没想到杨御你会这么做抉择，真是太不可思议了！”方涟师姐连连惊叹。

    这是什么样的一种品质？

    没有选择将Mega石与进化钥石与咸鱼王进行超进化沟通，反而将这样的机会，留给了小暴暴……

    至少，如果是方涟自己来做这个决定，也一定会把这个机会给更强大的精灵吧？

    这样的决断……

    “老了啊……”方涟师姐摇了摇头，她已经不知道多少次提过了，林老师……收的这个“关门弟子”，实在是太让人不可思议了。

    当杨御示意小梦妖将准备好给小暴暴梦寐以求的礼物从幽灵空间中拿出来的那一刻，身后不远处，传来了一道熟悉且震惊的声音。

    ……

    “暴鲤龙Mega石！！”

    林奶奶，来了！

