    

    
                第3753章

    
                第一，可以运用时间、雷、火、水法则的力量，实力限于八品。

    
                第二，可以无消耗寿元对放逐之域内的生物使用龙脉之力。

    
                限制也显而易见，无论是哪种法则之力，都需要消耗法则碎片，这些法则碎片是放逐之域自己从整个世界的演化中摄取形成的。

    
                也就是说周元无论使用时间加速，还是使用雷、火、水法则力量进行攻击，都需要消耗法则碎片，消耗完了就没有了，只能等待放逐之域通过一段时间自行修复。

    
                时间法则碎片是一年积累一片，一片可以任何倍速加速一个月，而空间法则和时间法则是等同的，虽然周元没有感知到积累的空间法则碎片，但应该相差不大。

    
                周元仔细感知了空间增加的大小，目前是方圆一百二十里，积累了二百年的空间法则碎片有二百片，也就是说十片空间法则可增加方圆一里。

    
                至于基础的属性法则，法则碎片的积累速度相差是很大的，而且比之时间和空间法则更不稳定，积累的更快，比如火属性法则，积累的已经不少，火之法则碎片足足有一千片之多。

    
                而水之法则碎片更多，是火之法则的两倍，足足有二千片之多，雷之法则少的可怜，比之时间碎片还少。

    
                周元思考了其中的原因，终于理解了大世界中，为什么那位存在要传授功法，或许如王丹所说，并不只是建立命运之网的羁绊。

    
                甚至周元猜测，龙脉之力在那位存在的世界也是了不得的存在，那人也并不懂得命运之力的玄妙，而传授功法，完全是为了积累法则碎片以供使用。

    
                因为周元发现，基础法则碎片积累的速度，完全取决于放逐之域中对某种属性物品的使用，比如人人都需要用到水和火，而几乎没有人用到雷。

    
                这可以解释清楚为什么基础法则碎片积累时强大的变异性，突然周元有所感触，如果命运之力是他周元特殊的能力，还有没有其他的呢？

    
                是了，信仰之力，周元猜测不已，也把自己搞糊涂了，既然那位存在传道是为了积累法则碎片，也就同时否定了收集信仰之力的可能，也完全推翻了他先前的推论。

    
                而另一方面，信仰之力和法则之力有什么关系？这是难以调和的地方，周元非常非常困惑，他一直在揣摩那我存在的心思，可总是差那么一点。

    
                再说，不但他这个周公子搞不清什么是信仰之力，连这个世界的其他十二品也不懂，王丹他们修为不得寸进起决定性因素的就是这点。

    
                信仰之力既然能让那位存在感到威胁，那不然不凡，可小世界演化的方向依然是法则碎片的积累，然后反哺小世界的发展，和对小世界有足够的控制力。

    
                可以说，只要小世界中不出现八品以上的修士，基本不会对世界之主出现什么威胁，因为单单利用法则碎片，就可以把八品及以下的修士镇压，以神的名义，以天道的名义。

    
                这也是为什么当出现十二品修士后，那位存在是希望抹杀的，从另一方面说明，信仰之力是高于法则之力的，至于优越在哪里，周元还不得而知。

