    第45章 还没开始，已经结束了（求推荐票！求收藏！）

    秦昊一步来到卢卡斯面前。

    给你个机会，让你开枪。

    来，开一枪给我看看。

    卢卡斯没想到秦昊的速度如此之快，秦昊挪移到他的面前，卢卡斯甚至连一道影子都没看见。

    卢卡斯心中绝望。

    这么快的速度，刚才秦昊直接干掉他都行了。

    现在让他开枪，是在明着羞辱他。

    但，开枪是死，不开枪也是死。

    卢卡斯心一狠。

    刚准备扣动扳机。

    秦昊眉头一皱。

    神识碾压。

    接着，卢卡斯就惊恐地看到，自己的手枪，直接被一股不知何处而来的力量揉捏。

    当着他的面，直接被捏成了一团废铁。

    卢卡斯绝望了。

    手枪都能被直接揉成铁块。

    还开个屁的枪？

    就连他按下船舱里，炸弹的控制开关。

    船舱之内，一点反应都没有。

    一颗炸弹都没有引爆。

    卢卡斯这个时候才知道，面前的男人，远远不是他能对付的。

    等死吧。

    秦昊也不跟他客气。

    一指就洞穿他的额头。

    卢卡斯的尸体迎面倒下，逐渐冰冷下来。

    ……

    船舱之内，周龙和熊国小女孩蹲在这里。

    剩余的数百名人质都是惊恐万分的表情。

    他们不知道刚才发生了什么。

    现在被带上船，也不知道会被送到哪里去，迎接他们的命运，是生是死，谁也不知道。

    船舱之内，气味十分难闻。

    地上的木板上，还有没被打扫干净的干涸血迹。

    这些血迹，是人血。

    一看这里就死过人。

    这些乘客已经绝望了。

    他们不知道谁会来救他们，甚至有没有人会来救他们都是个未知数。

    然而，就在这时候。

    船舱外，一道脚步声缓缓走来。

    所有乘客把身体蜷缩起来，脸上露出惊恐的表情。

    是那群雇佣兵来了？

    完了，死定了。

    嘎吱。

    木门被人打开。

    接着，所有人就看到，来这里的，竟然是一个看上去二十出头的亚洲男人。

    一身龙国古代装束，如神明一般，站在他们面前。

    秦昊道：“放心吧，你们安全了。”

    随着秦昊此言一出，整个船舱内的五百余名人质，全都沸腾了。

    ……

    走私船上。

    秦昊来到驾驶室。

    到了这里才发现，这艘船的船长已经饮弹自杀。

    驾驶室的各种操作设备和船底的发动机，也被人开枪毁了。

    这意思已经很明显了。

    那个卢卡斯知道自己今天八成是走不掉了。

    所以在此之前，毁掉了船上的一切。

    打算鱼死网破。

    就算他死了，今天也不能这么轻易让秦昊把人带回去。

    毁掉了全船的动力。

    这艘船就会如孤魂野鬼一样，飘在海上。

    想开回去，根本不可能。

    但，就这点伎俩。

    放在秦昊这里，就跟小孩子过家家一样。

    你以为把发动机毁了，这船我就开不回去了？

    秦昊压根没指望这船能动。

    伴随一阵巨大的海浪声。

    一头身长数十丈，全身披着金蓝色鳞片的蛟龙从海底破开海浪站了起来。

    从上而下，俯视这艘走私船。

    甲板上的熊国、龙国人都惊呆了。

    “这是，龙？”

    周龙站在人群当中，看着这头从海里站起的蛟龙。

    周龙简直不敢相信自己的眼睛。

    他只知道，龙国和熊国会派人过来解救他们。

    但周龙压根不会想到。

    来的，是个神仙啊！

    脚踏虚空，一剑破万军，身边真龙相伴，这不是神仙是什么？

    只见这头蛟龙朝秦昊点点头。

    接着，就在甲板众人震惊的目光之下，潜入船底，直接将整艘船都托举起来，龙身游动，破开海浪，朝仙岛的方向返航。

    秦昊则站在龙首之上，一人当先，从后面看去，就像是一尊真正的谪仙。

    ……

    仙岛上，

    蒋小渔等人还在等待上级命令。

    同时，他们也在担心秦昊。

    不知道那位前辈现在怎么样了。

    他一个人就先冲过去，实在是太鲁莽了。

    希望不要出什么事情吧。

    就在这时候，蒋小渔的耳机里传来上级的声音。

    “蒋小渔，还有五分钟，龙国和熊国的部队增援马上就到，你们准备好了吗？”

    蒋小渔刚想说话。

    下一秒，他就看到一头蛟龙，从海上驮着一艘走私船回来了。

    整个蛙人小队都瞪大眼睛。

    他们看到龙头上坐着的那个人。

    是秦昊！

    他回来了！

    这么快？

    而且，不仅是他回来了。

    连整个走私船都给搬回来了。

    蒋小渔支支吾吾道：“那个，领导，要不，你还是让他们先回去吧，任务已经结束了，人，也已经救回来了。”

    “你说什么？”

    上级那边，一头雾水。

    根本不理解蒋小渔在说什么。

    他们的大部队还没到，怎么任务就结束了？

    人是怎么救回来的？

    蒋小渔：“领导，现在这一时半会也说不清楚，我回去再给您详细报道吧。”

    说完，蒋小渔就带队，朝海边跑去。

    海边。

    秦昊让小蓝把这艘走私船放下。

    从船上，大批龙国和熊国人走了出来。

    等蒋小渔他们到的时候，秦昊已经在给蛟龙小蓝喂仙桃了。

    一颗仙桃直接扔进蛟龙的口中。

    小蓝发出欢快的龙鸣声，将汁水饱满的仙桃几口就吃下去。

    这是秦昊给它驮船的奖励。

    看到蛙人小队来了。

    秦昊说道：“放心吧，所有人质都在这里，你们任务已经结束了。”

    蒋小渔：“秦先生，那，那些雇佣兵呢？那个海盗岛呢？”

    “你说那些雇佣兵？他们朝我开枪，我就顺带把他们全都解决掉了。”

    秦昊表示，可是他们先动的手。

    张冲还是有点不敢相信。

    “可是，那个岛上，可是有好几百个雇佣兵啊！”

    几百个雇佣兵，全副武装，装备精良。

    都可以抵得上一个营了。

    也就说，秦昊就这么一会功夫，干掉了对方差不多一个营的人？

    这是什么战斗力？

    太恐怖了。

    这就是修仙的吗？

    一个人，就媲美一个军队啊！

    在秦昊和蒋小渔等人交谈的时候。

    船上，一阵骚动声传来。

    “不好了！出事了！有人受了很严重的枪伤！有没有医生？这里有医生在吗？”

    听到这道声音，蒋小渔等人脸色一变，赶紧跑过去查看。

    (本章完)

