    王朝时代，再是鼎盛的势力亦要依附于皇权，若是太子、晋王皆不可成为韦家以后之凭恃，那京兆韦氏何以安身立命？

    韦挺将手伸出，在案几上那封书信上拍了拍，看着韦圆成，双目湛然。

    韦圆成却摇头：“宗祧承继，乃是祖宗大统。晋王可上位，只需废黜太子，放逐魏王，便可名正言顺。可这位非是陛下骨血，连皇室嫡系都算不上，如何能够克继大统、君临天下？若是这位当真有了这份心思，要么顷刻间遭遇灭顶之灾，要么……江山板荡、神州风起，帝国支离破碎。”

    韦挺道：“乱中求胜、火中取黍，岂不正该如此？若是一成不变，岂有吾家之未来？”

    韦圆成却依旧不赞同：“世家门阀之存在，需要混乱之局面去谋求利益，却不应该将利益放在乱世之中。自北魏而起，至前隋一统，再到大唐立国，这期间看似世家门阀攫取了最大至利益，可你却要知道世家门阀为此付出了多少代价，又有多少簪缨世家烟消云散？乱局方可牟利，乱世却能倾覆，断不可为。”

    世家门阀需要混乱的局势，因为那样皇权对他们的倚仗对越来越大，但若是乱世来临，大家一起遭殃。

    最高明的手段是朝局乱而天下不乱，若是天下破碎烽烟处处，生灵皆为蝼蚁，世家门阀也会损失惨重。

    若能自乱世之中崛起，固然攫取最大之利益，可一旦有个闪失，那便是阖族倾覆、血嗣断绝之大祸……

    韦挺不以为然，两人都看过信封内的内容，他说道：“太子懦弱? 晋王稚嫩? 魏王志不在此，吴王鞭长莫及……放眼朝中? 谁还能与那位相抗衡？”

    韦圆成蹙眉道：“可陛下还在? 一旦陛下班师还朝，你以为凭借这位之能力便能够翻手为云覆手为雨? 逆而夺取？”

    贞观一朝，朝中大臣无论立场如何? 对于李二陛下都有一种盲目的崇拜与畏惧? 那是虎牢关前“三千破十万”杀出来的盖世功勋，更是“玄武门之夜”以弱胜强、逆而夺取杀出来的开天辟地。

    文治武功皆为千年罕见，这样的绝代雄主，谁敢心存觊觎？

    只要李二陛下还有一口气在? 便无人敢于提起“谋逆”这个心思。侯君集被逼无奈走上这条路? 结果便是连个水花都未扑腾起来，便被死死的摁在尘埃之中，身死爵除。

    侯君集一路跟随陛下征战，功勋无数，乃是开国之功臣? 陛下大气恢弘不曾追究其阖族罪责，只诛首罪。

    可若是再有人谋逆? 谁敢奢望陛下还会顾念旧情、网开一面？必定杀得人头滚滚、血流成河。

    韦挺依旧坚持：“又不是现在就要有所动作，陛下固然雄才伟略? 但春秋已高，且从军中传出的消息? 陛下全凭丹药维持精力? 可见身体机能已然衰弱不堪……此番东征之后? 还有几年好活？咱们不过是未雨绸缪而已。”

    的确，只要李二陛下在，无人敢谋逆。

    可李二陛下也是个人，且常年服食丹药导致衰老太快，一旦李二陛下驾崩……凭借太子之能力、威望，如何能够镇得住这朝野上下的骄兵悍将、各方豪雄？

    一场争斗，势不可免。

    韦家要做的便是早早站好队，未雨绸缪，等到那天到来的时候可以全力以赴，而不是左右观望、进退失据，以至于错失良机……

    这回韦圆成不反驳了，沉思良久，方才喟然一叹：“只可惜纪王非嫡出，齐王不成材，否则何至于此……”

    他的女儿韦妃生下纪王李慎，韦挺的女儿嫁给齐王李佑为正妃，京兆韦氏算是正儿八经的皇亲国戚。只可惜纪王没有名分大义，齐王又是个不着调的，否则择一而全力支持，鹿死谁手，尚未可知，何需如今要冒着天大的风险做出抉择，为他人做嫁衣？

    见到韦圆成终于松口，韦挺也松了口气。

    先是妻子被他亲手逼死，继而族中罪杰出之子弟惨遭横死，这使得韦挺心中充满恨意。而且他明白，无论太子亦或是晋王上位，对于京兆韦氏来说都非是最好之结果，遭受打压几乎是必然。

    唯有另辟蹊径，方能振兴门楣，使得京兆韦氏一跃成为天下第一等的门阀。

    风险与机遇并存，风险越高，收益越大，这不仅是商贾之间的道理，更是官场上的真谛。

    若是舍不得这门庭底蕴，如何能够换取光耀门楣？

    既然韦家已无退路，与其坐以待毙，等着太子或晋王登基之后遭受打压，还不如铤而走险。

    左右不过是奋力一搏而已，成则王侯，败则为寇，世间之事最为公平……

    *****

    左屯卫军营。

    柴哲威在家中“养病”数日，直至房俊率领半支右屯卫出镇河西，他才“痊愈”归营。

    只不过紧接着便传来河西大捷的消息，柴哲威心中悔恨郁闷，差点再一次“一病不起”……

    为了躲避出镇河西的差事，他连脸皮都不要了，唯恐面对数万吐谷浑铁骑大败亏输折了柴家威名。房俊出征之时，他还嘲讽那厮果真是个棒槌，看似“明知不可为而为之”很是伟大，实则蠢不可及。

    结果没等他开心多久，人家房俊便斩首数万、俘获无数，将吐谷浑大军打得落花流水，一战便打出了下半辈子都可以躺在功劳簿上混吃等死的功勋！

    这可不是当初兵出白道覆亡薛延陀，薛延陀再是强横，也不过地处漠北而已，虽然与大唐龌蹉不断，但不能威胁大唐之存亡。可吐谷浑截然不同，其数万精骑兵出大斗拔谷直接威胁河西诸郡之安危，进而威慑关中、兵锋直指长安，稍有不慎那可是有亡国之虞！

    这一仗打完，房俊之声势一时无两，关中百姓额手相庆，房俊之威望无人能及。

    他柴哲威则完全成为反面典型，受尽嘲讽唾弃……

    ……

    营帐之中燃着火炉，窗外北风凛凛，帐内温暖如春。

    案几上一壶清茶，柴哲威与心腹游文芝对坐，饮一口茶，叹一口气，神情落落寡欢，郁闷至极。

    柴哲威真真是肠子悔青了。

    屁的数万大军！

    屁的精锐铁骑！

    若是早知吐谷浑大军居然是这等不堪一击的乌合之众，老子自己就上了啊，岂能轮得到房俊小儿捡便宜？

    因错估形势，致使竖子成名……

    游文芝执壶为柴哲威的杯中续满茶水，劝慰道：“生死由命富贵在天，事先谁能预料吐谷浑居然那般不堪一击？也活该是房俊立下一桩足以福泽几代的功勋，大帅毋须在意。”

    与其说是劝慰，还不如说是拱火，柴哲威听着这话愈发憋闷。

    柴家不缺门庭显赫，不缺人脉底蕴，缺的就是一桩响当当的功勋！他之所以身为功臣之后、身负皇家血脉却不能进入中枢受到陛下倚重，不就是因为无论他父亲柴绍亦或是他自己都缺乏功勋？

    如今眼瞅着一桩诺大的功勋送上门来，足以使他一步迈入中枢，更能够使得柴家一跃成为顶级门阀，却因为他怯敌畏战错估形势而拱手让人……

    “时也命也，又怨得谁来？”

    柴哲威摇头苦笑，呷了一口茶水。

    游文芝也拈起茶杯，转移话题道：“听闻韦正矩死了，而且死在‘百骑司’刑房之中，且不说这背后有什么内幕，顾忌韦家决不肯善罢甘休。”

    柴哲威挑挑眉毛：“不肯善罢甘休又如何？长孙家狠狠坑了韦家一回，韦挺连自己的老婆都弄死了，不也是低眉顺眼往下咽？京兆韦氏，还翻不起什么大风大浪。”

    这种事无论真相如何，在没有真凭实据的情况下韦家也只能吃这个亏，就算他想要发作，可是实力不允许啊……

    游文芝却摇头道：“这倒是未必。韦家自己的确实力不足，可这却是打击太子的一个好机会，那些觊觎储位之人，亦或是意欲搅乱朝堂之人，说不得就会与韦家联起手来。一人力孤，合则力大，诸多势力若是因为这个机会搅合在一起，未必就不能弄出点风浪来。”

    柴哲威蹙眉：“你是说……不会吧？陛下御驾亲征，早晚都要回到长安，就算眼下能够得逞一时，待到陛下引着数十万大军返京，那些觊觎皇位者还不都是乱臣贼子？陛下可不是吃素的！”

    游文芝嘿的一声，低声道：“觊觎皇位者，可不只一个两个，未必只有晋王殿下……再者说来，也未必便要此刻谋求那个位置，陛下在时自然群雄慑服，可陛下总有不在的一天……”

    柴哲威猛地想起荆王李元景，顿时悚然一惊。

    该不是他在背后耍弄这些手段，故意打击太子、意图扰乱朝堂，甚至暗中推动各方……

