    田小丁在开阳峰的海选赛上遇到了左中值。

    倚仗金刚术护体，小丁本以为可以轻松打赢左中值，结果，那左中值倒也不是白给的，他的功法高出小丁一层，两人打斗了近百个回合，依然未分胜负。

    期间，左中值的飞剑曾数次刺中小丁的身体，均被小丁的金刚术挡在身外，未能伤及小丁半分。

    小丁抡着狼牙棒，施展轻身术，追赶左中值攻击，但那左中值身形飘忽，左躲右闪，小丁也是同样对他奈何不得。

    两人僵持不下，于是便都各自想着取胜的办法。

    他们两个一个练气四层，一个练气五层，所能够使用的法术，都不是太多，即便是左中值比小丁多学了几样法术，但他也仅仅是刚学习不久，能拿得出手的，除了御剑术之外，其他倒也几乎没有。

    不过，左中值倒也学过符箓术，也曾自己绘制过一些符箓。因此他立即便想到了使用自己的符箓来偷袭小丁。

    而此时的小丁，也同样想到了自己的符箓。

    既然自己的攻击无法打得到左中值，那就不如试试自己兑换来的那些攻击型符箓了。

    于是两人打着打着，忽然两人同时向后退了一步，然后各自朝着对方同时抛出一张符箓。

    左中值口中念道：“天道毕，日月俱。出窈窈，入冥冥。气布道，气通神。与我神方，不避豪强。头戴华盖，足蹑魁罡。左扶六甲，右卫六丁。前有黄神，后有越章。神师杀伐，斩尽杀光。太上老君急急如律令！敕！”

    然后他抛出的那枚灵符，立即爆裂开来，化作一道剑气直接劈向小丁。

    与此同时，小丁随手抛出一枚灵符后，口中只念了一个字：“杀！”

    随着杀字音落，那枚灵符也在左中值的头顶爆裂，立即化作一道闪电，直接劈向左中值的头顶。

    小丁见到左中值的灵符化为剑气劈向自己，由于太过迅捷而来不及闪避，便只好运转金刚术硬扛。

    好在，左中值的这枚灵剑符乃是他自己所绘制，也仅仅是相当于他的功力御剑攻击一次而已，依然还是无法破掉小丁的金刚术。

    可是小丁的那枚雷爆符却是大大不同。这枚雷爆符是小丁用积分兑换来的，本是一名练气九层的修士绘制的，其威力也相当于一名练气九层的修士进行一次雷爆攻击。

    更何况，小丁那一个字的敕令，远远要比左中值那叽里咕噜一大堆字的敕令快捷得多。

    虽然是两人同时抛出符箓，但还是小丁的符箓率先引爆。

    左中值避无可避，被那枚雷爆符给劈个正着。

    当时他就被劈得全身焦黑，头发竖起，衣服破烂，口吐白沫，晕倒在擂台之上。

    等了数息时间，没见左中值起身。看台那边的玉衡真人高声喊道：“一号擂台，外门弟子田小丁获胜！”

    擂台下的李天亮、邓丰、单同，听见“田小丁获胜”这一句之后，立即振臂欢呼：“田师兄威武，老大威武！”

    而另一边的秦太宝则是吃惊得瞪大了眼睛，他连忙招呼身旁另外的三名跟班，说道：“快去看看你们左师弟怎样了！”

    那三名跟班闻言，立即跳上擂台，瞪了小丁一眼，说道：“你使诈！”

    然后便都来到左中值的跟前。

    当他们见到左中值只是被劈晕了而已，并无生命大碍时，这才放了心。

    其实，天阳宗的这次比武大会，也是有比赛规则的。在比赛过程中，讲究点到为止，严谨使用极端手段，杀死或重伤对手，如有违犯，都会被取消参赛资格，并且送去魁阳峰戒律堂治罪。

    但是，既然是比武，而且还是修士之间的比试，磕磕碰碰之类的轻伤，那也是在所难免的，只要不是有故意致人死地的动机，打伤对手，倒也可以谅解。

    小丁这一记雷爆符劈中左中值，说重也不重，说轻也不轻。

    若说严重吧，也只不过是把左中值给劈晕了而已，并没有危及到他的生命，也没给他留下什么重大的伤残；说轻微吧，左中值被劈这一下后，脑瓜子至少也得嗡嗡个十天半月，若是不好好休息个一段时间，那也是无法完全恢复如初的。

    赢了这场比赛，小丁便可以进入到下一轮前八强的争夺赛了。

    跳下擂台后，小丁带着李天亮三人，高高兴兴地返回宿舍去了。

    秦太宝和他的四名跟班，此时却是垂头丧气，再也没有在小丁几人跟前吹牛皮了。

    上午这场比赛，四座擂台很快就都决出了胜负。

    每天上午一场，下午一场，可以胜出四人，前十六强只需两天时间便可以决出。

    因此，小丁的下一轮比赛，至少要等到两天后才能开始。

    苏兰兰今天也来观看小丁的比赛了，她来的有些晚，小丁上擂之后，她才到达现场，于是她便和李天亮三人站在了一起。

    小丁离开擂台之时，她也跟随小丁几人一起去了开阳宗的宿舍区。

    此时还没有到午饭时间，因此大家都是暂时先返回宿舍休息。

    一路上，李天亮几人，都在纷纷议论说小丁的那枚雷爆符打得好，太解气了。看那几个丑八怪还继续嚣张不？

    回到宿舍后，他们又喋喋不休地讨论下一轮比赛，当然，他们也都是希望小丁可以胜出的。

    只不过，越是到了最后，所剩下的对手，便越来越强。

    开阳峰玉衡真人座下的内门弟子虽然一共才仅仅二十多个。但像左中值这种练气五层以上的弟子，就占了一多半。其中像首席大弟子卢贞年这种入门比较早的，都已经是练气大圆满的境界，下一轮小丁若是抽签遇到这种高手，那估计他无论如何，也是无法获胜的。

    因此，小丁在心里一直都在祈祷，下一轮最好还是能够遇上一个像左中值这种水平的对手，那样自己还是有机会晋级的。

    至少对方修为不够高，就无法破掉自己的金刚术，那么自己便可以立于不败之地，然后再想其他办法取胜。

    第二天比赛结束后，开阳峰前十六强便已决出。其中十四名都是玉衡真人座下的内门弟子，只有小丁和另外一名练气四层的人，是外门弟子。

    另外那名练气四层的外门弟子倒也幸运，他在三十二强比赛中遇到的对手，乃是内门弟子中修为较低的一位，因此他才得以胜出。

    当天晚上，十六名胜出的开阳峰弟子在玉衡真人的主持下，进行了下轮比赛的抽签。

    小丁在抽签之时都在心中祈祷，最好能够抽中另外那名外门弟子，这样的话，自己的胜券也就高一些。

    结果抽完之后，小丁打开签纸一看，上面写着的名字，却不是另外那名外门弟子，而是一位名叫午龙的人。

    这位午龙，小丁自然也是知道是谁，他亦是秦太宝那四名跟班中的之一。不过，午龙的修为却是已经到了练气六层，他比左中值的修为，又高出了一层。

    小丁这次抽签，虽然没有如愿抽到那位练气四层的外门弟子，却也没有抽到像卢贞年那样的练气期顶级高手。

    但是，对战练气六层的午龙，小丁依然心里没底。

    这一次，决出前八强，只需一天比赛即可结束。

    小丁的上场顺序是明天下午的四号擂。因此，他今晚和明天上午，会有一夜半天的准备时间。

    返回宿舍的路上，小丁便一直眉头紧锁，不言不语，思索着明天如何才能获胜。

    李天亮三人见到小丁的严肃神情，也都知道小丁这次是有压力的，因此他们也不再继续在小丁面前唠叨了。

    当晚，小丁以心情烦躁需要静静为由，又是一个人去了后山的那处山洞。

    山洞里黑暗无光，小丁却是可以夜视。

    他坐在洞中，思考如何能够打败高出自己两层境界的午龙。

    按照自己现在的所学，仅凭武力值，是很难打赢午龙的，那就只能再另想其他歪主意。

    而练气六层的午龙与练气五层的左中值还有不同，左中值或许是因为刚刚跨入练气五层，与自己差距不算太大，他的不少练气五层所能学习的功法，也都没有练成，因此手段并不多。

    但是练气六层的午龙就不一样，他既然已经进入到了练气六层，那么练气五层的各种小法术，想必他早已经掌握，因此对方对付自己的手段，肯定不会少。至于他能不能破掉自己的金刚术，那也是不太确定的。

    因此，小丁需要提前做好最坏的打算，那就是假定对方可以破掉自己的金刚术，那么自己应该如何来取胜呢？

