    张全有还不知道。

    自己的一举一动，都在杜归的眼中。

    他凭借着能嗅到气味的能力，来到了一条大马路上。

    “是杜老板的味道！”

    张全有抽了抽鼻子：“还有贾队长，还有另外两个鬼物，那是什么玩意？一闻到味，我就有种恶心想吐的感觉，给我的感觉，像是两个不得好死的舔狗。”

    “咦，那两个舔狗把贾队长带走了！”

    “杜老板和它们分开了。”

    “究竟发生了什么事？”

    “兄弟，你这是瞒了我什么？”

    张全有脸色微变。

    事到如今，再加上杜归也没想过太隐瞒他的原因。

    他已经察觉到了许多隐秘。

    只是不敢去想，不敢去猜。

    “不行，我得通知钱老他们。”

    “杜老板应该不会出事。”

    说着，张全有就拿出手机，拨打了钱友亮的电话。

    不一会儿的功夫。

    电话就接通了，但却不是钱友亮，而是严老。

    “严老，怎么是您？钱老呢？”

    “他有事出去了，怎么了？”

    “是这样的严老，杜老板失踪了，我现在根本联系不到他，而且这边的情况你们也都知道，那片乌云也跑了。”

    “我现在已经不知道该怎么做了。”

    “您能不能给我一点提醒！让我知道局面究竟发展到何种地步！”

    张全有喋喋不休的追问。

    电话那头。

    严老却平静的说：“全有啊，你也老大不小了，好好跟着杜老板混，不要想太多有的没的，你的路啊，爷爷们都给你安排好了。”

    张全有不甘心：“不是，严老，您怎么也这样！难道我在你们眼里，就这么不成器吗？”

    严老淡淡的说：“傻孩子，哪有什么难道，你在我们眼里，的确很不成器，也幸亏接电话的是我，要是友亮的话，你少不了挨揍。”

    张全有都懵了：“所以说，我现在该干什么？”

    严老说：“吃好喝好，想干什么就干什么去吧，好了，没事不要打电话过来，我们很忙的。”

    下一秒。

    电话被挂断。

    张全有楞在原地。

    他拿着手机，不敢置信的说道：“我……你……不是，我真的是你们的晚辈吗？为什么我感觉不太像呢？”

    “还有杜老板，你们怎么都坑壑一气，一个个的，都好像把我当孙子一样对待。”

    “难道我真的不成器？”

    “可我在同龄人里，也不算弱啊！”

    而正在这时。

    远处，一辆轿车开了过来。

    罗城打开车门，冲张全有说道：“全有哥，曲老那边下令了，我们所有人都要前往明州，那乌云现在正在往明州赶，一定要想办法，把它困住！”

    ……

    民调局的总部。

    现在一众老人，全都在激烈的争吵。

    “平洲那边伤亡不小，现在又要把战场拉到明州，到时候伤亡惨重，谁负责？”

    “曲华杰做的也没错！”

    “那乌云就是一个鬼蜮，现在往明州那边飘，我们根本没法阻止它，只能想办法，把它留在明州。”

    “明州地大物博，很多地方都是荒原，是山区。”

    “那些地方人烟稀少，把那片云引过去。”

    众人面红脖子粗，全都在发表着意见。

    可这时。

    冷不丁的，有人说了一句：“如何引过去呢？”

    一时间。

    所有人都沉默了。

    是啊！

    如何引过去呢？

    从一开始，他们对局面就没有掌控的能力。

    只能是拆了东墙补西墙。

    可现在。

    那一片乌云，就已经让他们束手无策。

    对方并不是单纯的鬼物。

    更不是用人命往上填就能解决的。

    说白了，当实力达到某个临界点，任何阴谋诡计和算计，都已经是捉襟见肘，显得无比可笑。

    突然。

    一个老人呢喃着说道：“我们到现在，对那片乌云都一无所知，它究竟有多强，究竟是什么，究竟有什么能力，我们都不清楚。”

    “信息不对称的情况下，做任何事，都显得浮于表面。”

    “谁能告诉我，我们究竟在做什么？”

    而正在这时。

    周围的温度，骤然降低。

    角落的黑暗中，一个身材瘦弱的老人，拄着拐杖，面无表情的走了出来。

    不是别人，正是钱友亮。

    “我来告诉你们，你们要做什么！”

    “第一，那乌云里的是安州鬼王，它不是你们的敌人，不管它做什么，都对我们百利而无一害。”

    “第二，有存在在算计它，我们要做的是静观其变，把算计它的存在逼出来。”

    ……

    另一边。

    大片的乌云，已经逐渐离开了平洲境内。

    向着明州那边赶去。

    明州和平洲接壤，再往中部一点，就是长安。

    乌云移动的速度不算太快。

    但驻守在明州的那些民调局成员，包括这座城内的其余势力，诸如一些民间的捉鬼组织，全都胆战心惊。

    他们远远地就看到了那黑压压的乌云。

    虽然还没完全移动过来。

    可平白无故，所有人的心头，都蒙上了一层阴影。

    恐惧，未知。

    人在面对天灾的时候，总是那么的被动，充满了对未知的恐惧和迷茫。

    眼下，这片乌云便是天灾。

    有知道一些内幕的人目露绝望：“那是从平洲过来的鬼蜮，我有朋友在民调局工作，那乌云会下雨，能把所有人都变成鬼奴的雨。”

    “趁现在还有机会，赶紧逃吧！”

    “民调局的人呢？怎么还没赶过来，明州都要完蛋了，这些人不是自诩为人民公仆，守护一方安全吗？人呢！”

    “快跑，快跑！”

    雨还未至，他们便已经风声鹤唳。

    并且。

    明州是有守墓人的。

    那些人站在黑暗中，站在角落里，就像是见不得人的老鼠一样。

    一个个面露忌惮。

    其中有一名扛着一杆大旗的老人，那人便是一名十命主祭。

    这主祭语气森寒的说道：“我已经得到了那位的指示，这就是安州的墓主人，它现在到了明州，它想要开战！”

    “我们该怎么办？走，还是留？”

    有人急切的问，安州的墓主人给他们造成的心理阴影太大了，走或许还有一线生机，但留下来，却可能会死的不能再死。

    那主祭冷冷的说：“走？为什么要走？它既然敢来，那就让它死在这里。”

    “那位已经下令，所有人随我前往大墓，举行一场祭祀，让明州彻底乱起来，无需我们出手，自然会有存在对付它。”

