    “砰！”

    双掌齐出，对击一起，一道冲天爆响传来，劲风瞬间肆虐，将周遭大地尘土席卷，灰尘弥漫。

    一道身影，猛地倒飞出去，狠狠撞击大地之上，强大的力道将这修士的身躯，狠狠的撞击镶嵌在大地，周遭咔嚓裂开。

    这道身影，自然不是李墨的，李墨既然如此平静出手，那么便是有底气的。

    这是他来混沌大陆，玄元之地后的第一次出手。

    一鸣惊人！一掌便将一位混元境四重的修士，直接击成重伤，伤到没有再战之力，躺在大地之中，无法起身。

    众人皆是震撼的看着这一幕，无法置信。

    李墨的境界，分明只有混元境一重而已，但却伤了四重？

    米乐直接愣住了，呆呆的看着李墨，韩行一和温子华也震撼了，这怎么回事？

    每一重的差距都是很大，都是极难修行的，他是怎么做到直接一击将人击伤的？

    雪天寒的嘴巴顿时大张，到了这里，李墨道友竟然依旧是这么强势，之前他早见识过李墨的强大，但是这可是混沌大陆，这些都是来自各大真界的顶尖天骄，他没想到，李墨竟然还是如此的强。

    “没什么好惊讶的，他大意了，而且战了这么久，就他的伤势最重，所以才会有这样的结果！”

    一人忽然开口道。

    “不错，你真的够奸诈的，隐藏实力，故意让他看轻，然后再行出击！”

    闻言，韩行一和温子华这才心中放松了一些。

    “不错。”

    李墨亦是点头，“不过成王败寇，谁在乎使用什么手段呢？”

    “说的好，下一击，我会直接杀了你！”

    又有一人开口道，直接朝着李墨袭来。

    其他人也同样袭来。

    “李墨道友，我们来助你！”

    米乐的五位同伴也都是深吸一口气，然后过来。

    大战，再次继续起来。

    这次，有了李墨存在，他们便感觉轻松了不少。

    韩行一的那些同伴们，则是纷纷皱眉，李墨的境界实力分明就是不强，但却非常的狡猾，步伐诡异，并且攻击方式也是非常的诡异，而且能够明显的感受到，这李墨的肉身是非常的强大，所以他们竟然一时间不能够将李墨击杀，反而是与之纠缠起来。

    当然，这些感受是李墨让他们感受到的，不到生死关头，李墨不会暴露自己的真正实力，何况此刻暴露真正实力便是找死，只有让人轻视，才能够活着。

    只要继续与这些人拼斗，人数很快便会达到五千的。

    看到这一幕的米乐，也是暂且放下心来，只要他们能够继续支撑，那么快了，游戏已经快结束了。

    如今只剩余五千多人了，只要人数达到五千，游戏便结束了，不用再继续。

    其他地方的修士们，都是伤亡惨重，一个个尸体倒在地上，周围已经完全被鲜血所覆盖，浓郁的血腥味，可怕到了极点。

    混战依旧在继续着。

    可很快，李墨的打算便落空了。

    只见一行人看着李墨与对战的那些人道：“这两拨人，定然是一起的，从方才很久前他们就开始交战，一直到现在竟然还未死一人，他们一定是故意在演双簧，让我等其他人受死，然后他们安然无恙的结束游戏，想的太好了，你们想独善其身？

    不可能！”

    “不错，真是该死，这种时候还这么奸诈，一起上！”

    这忽然出现的一行人，约莫有十几个，顿时将李墨还有对面的众人，都是打乱了。

    这十几人有的朝着李墨等人扑来，有的朝着对面的修士扑去。

    大混战再次开始了。

    米乐看到这种情况，也是瞬间朝着后方退去，而这时的韩行一和温子华，也都是没有阻拦，朝着自己同伴的方向走去，朝着对面轰杀过去。

    有这两人的帮忙，才能够与对面的那些修士，勉强一战。

    忽然到来的这一波人，修士还是非常强大的，比李墨米乐还有韩行一温子华那么的实力都强。

    所以，李墨与米乐等人，抵挡的也是非常的艰难。

    当然，这都是李墨故意压低了实力，只要没有人死，他就不会暴露实力，支撑过去才是最重要的。

    若是暴露之后，不仅仅是这里的其他修士，会过来对付自己，最重要的是，此刻他们的战斗，必然是被章家这些人看在眼中的，他不想让章家这些人看见自己的实力。

    越是低调，才越好做一些事。

    章家，已经在他的心中，被列为了必杀的家族。

    如此残忍的游戏，他们却用来玩乐，丝毫不在意任何人的性命，简直该死。

    战斗继续进行着，也不知道厮杀了多久，直到一道声音传来。

    “游戏结束！”

    简单的四个字，让所有人手中的攻击，瞬间一停，然后皆是倒在了地上，大口喘气起来。

    “终于结束了！”

    一人直接躺了下去。

    “结束了，太好了！”

    一人笑了起来，没人愿意这样厮杀，或许他们很多人，如果在平时遇见其他真界到来的人，说不定还会帮助，但是在这种地方，这种规则下，只能杀。

    章家，皆是要挑起所有人心中的恶，让他们无法联合起来。

    他们的方法很好，但却太过残忍。

    李墨，米乐，雪天寒等人聚集一起，彼此看着，皆是长呼了一口气，这一次游戏，死了一共三人，米乐这边两位，李墨这边一位戈鹏，这种结果，在米乐看来，简直是太好了。

    但李墨的眼中，却是隐藏着深深的杀意，外人根本看不出来，只能够看见他的眼眸，深邃平静，似蕴含一切，但又如深海般隐藏着。

    “恭喜你们余下的修士，你们可以休息了，之后的五日，你们不需要上交混元晶石，可以好好的休息！”

    “这是章家，给你们的恩赐，你们还不谢恩？”

    章回居高临下的道，所有章家修士，全部冷笑着看着众人。

    “多谢章家！”

    所有人皆是站起来，违心的对着章家说道。

    李墨的眼眸平静，心中暗道，此后，我不照顾雪天寒与其他人了，我会以最快速度为自己着想，让自己修为飞速提升，章家必灭！ 

