
　　"他们?他们这是在干嘛?"杜欣儿带着颤抖的声音问道。

　　"干嘛?"顾晓乐微微一笑地回答道:

　　"小欣妹子这么冰雪聪明的，你还看不出来啊!这些古代人类不是正在用鱼头怪人做油灯吗?"

　　"什么?"杜欣儿一想到旁边这些栩栩如生的浮雕油灯居然是用真的鱼头怪人做出来的，惊叫一声差一点没直接晕过去!

　　"放心吧!这些鱼头怪人早就死翘翘了，又做了防腐处理不会再伤害到你了!"

　　顾晓乐一边说着一边用手大力低拍打着上面的浮雕，不断地发出“砰砰砰”的声音。

　　杜欣儿连连摇头地说道:"停停停!你可别拍了，别给拍坏了，就算它们都死了，万一你这一下子打漏了，里面那些液体流出来岂不是要恶心死了!"

　　两个人一边说着一边又往甬道的前方走去，好在这处碎石铺就的甬道并不算太长，说话间前面就来到了一个很大的房间前。

　　不过两个人一看这个房间顿时就有点傻眼了，因为这哪里是什么房间啊，分明是一见用一根根大腿粗细的木头围栏做出来的囚房啊!

　　虽然年深日久这些木头外表都已经发黄变脆，但顾晓乐踢了两脚发出"嘭嘭嘭"的声音巍然不动，看起来这些大木头还是蛮结实的。

　　等再往里面一看，那景象就有点更恐怖了。

　　囚室内满是各种各样古老的刑具，甚至上面还残留着不知道是多少年前遗留下来的暗红血迹。

　　顾晓乐轻轻地推开囚室的大门，在一件件古怪的刑具穿行而过。

　　从这些刑具的大小尺寸来看，这些刑具基本上都是给巨人奴隶使用的，即便是过去了这么多年那上面的斑斑血迹和刑具的磨损程度上也能看出当年整间囚室内的可怕场景。

　　杜欣儿跟在他的后面看得有些触目惊心，压低了声音说道:

　　"晓乐哥哥，你说这些古代人类不但既然要把这些巨人奴隶都要投喂給那些红火蚁的蚁后吃掉了，干嘛还用上这些酷刑折磨他们啊?"

　　顾晓乐琢磨了一下回答道:

　　"大概这是一种惩罚的手段，即便是喂给那些红火蚁的蚁后，也要让他们生前受到折磨好显示他们对这敢于叛逃者的惩罚力度吧?"

　　说话间，顾晓乐随手从摆放刑具的架子上取下来一个用木棒和陶瓷碎片组成的简单狼牙棒，放在手里掂了掂然后背到了身后。

　　"你拿这东西干嘛?"杜欣儿好奇地问道

　　。

　　顾晓乐一笑:

　　"希望是我的错觉，我总觉得我们可能很快就会有用到这玩意的机会了了!"

　　参观完了用刑的囚室，再往里面走就是一个个分开的石屋。

　　只是和他们两个想象的不同，每一个石头房间内都有一个被石头围栏圈起来的陷坑。

　　而当两个人向着陷坑下面看的时候，却发现那里面居然堆积了大大小小的人体骨头残骸。

　　"呕呕呕!"杜欣儿捂住小嘴把身体靠在了后边的石壁上，脸色惨白滴问道:

　　"晓乐哥哥，这个陷坑里面就应该是古代人类用来投喂那些巨型红火蚁蚁后的地方吧?"

　　"嗯!应该错不了!只是?"顾晓乐点了点头有点欲言又止。

　　杜欣儿有点不能理解低问道:"只是什么啊?这下面这么恐怖，除了这么多死人骨头，也没别的东西好看了!咱们还是赶紧上去吧?"

　　顾晓乐没有直接回答她，他检查了几个用来投喂陷坑，发现陷坑上面都用非常坚固的石头墙壁给加高了。

　　看起来这些古代人类对这些巨型红火蚁蚁后也是相当恐惧，必须加高这么多才能放心投喂这些大家伙。

　　只是，只是顾晓乐有点疑惑的是他在每一个投喂陷坑的上方都找到了一个直径足足有近2米的大窟窿，好像是曾经有什么大东西从冲了下去?

　　看到顾晓乐看着那个大洞，杜欣儿解释道:"哎呀，晓乐哥哥你就别琢磨这个大洞了，我估计这是当年那些巨人奴隶起义对抗这些古代人类的时候给破坏的吧?"

　　顾晓乐摇了摇头指着那处大洞的边缘说道:

　　"我觉得不是，这个大洞不像是有人用钝器在外侧砸出来的，更像是有什么生物从外面硬撞给撞出来的!"

　　对此，杜欣儿呵呵一笑:

　　"晓乐哥哥，你是不是科幻小说看多了啊?什么生物能把这么厚的石壁给撞出这么大窟窿啊?那不是成了挖掘隧道的大型机械了吗?"

　　顾晓乐没有直接回答她的这个问题，而是说道:

　　"小欣妹子，你觉得当年那些被古代人类投喂饲养的那些巨型蚁后，在古人类被消灭后会是什么下场?"

　　杜欣儿歪着脑袋想了半天说道:

　　"不会有什么好下场吧?它们当年吃了那么多巨人族的奴隶，估计那些起义的巨人奴隶一旦翻过身来，恐怕第一个就要把它们这些巨型红火蚁蚁后杀掉吧？"

　　“不对！”顾晓乐坚定地摇了摇头说道：“我要到下面看看，你来吗？”

　　“下去？”杜欣儿望着下面的累累白骨吐了吐舌头说道：

　　“不是吧？下面都是些巨人的尸骸，有什么好看的？”

　　但此时顾晓乐已经从石壁上的大洞中，一点点爬到了陷坑底下，他一只手高举着火把一边小心翼翼地躲开下面堆积如山的巨人骸骨。

　　虽然已经过去了不知道多少年，但下面这些巨人尸骨一个个扭曲变形的样子，还是让人感到触目惊心，不过顾晓乐关心的并不是这些。

　　他在残骸中仔细地翻找着一切细节，终于他在森森的白骨间发现了一处隐秘的地道。

　　"找到什么了?"此时杜欣儿也抑制不住好奇心地跟着爬了下来，看着顾晓乐刚刚的发现:

　　"咦!这里居然一个洞穴，难不成......它们中间还有一只蚁后没有被杀死，从这里跑出去了吗?"

　　顾晓乐点了点头:

　　"应该是这样，所以外面围困我们的那群巨型红火蚁应该就是这只蚁后的后代繁殖出来的!只是不知道这些家伙的后代为什么还一直留在这里不走呢?难道说……"

　　就在顾晓乐疑惑不解的时候，就看到杜欣儿非常眼尖低从地面上拾起来一个已经氧化腐蚀得面目全非的青铜制品。

　　顾晓乐仔细低看了一眼，这应该是一个古代人制作出来的青铜铃铛。

　　看样子原来是悬挂在旁边的石壁上的，只是因为时间太久了原来用绑着它的麻绳早已经烂掉了，所以只剩下这么一个破破烂烂的铃铛。

　　"这铃铛……"顾晓乐突然有了一种不好的预感。

　　"哎，晓乐哥哥这铃铛都破烂成这样子了，就算是拿到旧物古玩市场也卖不了几个钱的，你还是好好收着你的血兰花吧!"

　　杜欣儿说话间，漫不经意地把那个破青铜铃铛随手扔了出去。

　　"不要扔!"顾晓乐伸手去接，可还是慢了一步，铃铛砸旁边的石壁上又弹了起来，随后落到了地上。

　　别看这个铃铛已经氧化变形了，但是落在地上依旧发出了一阵清脆的铜铃声:铛铛铛……

　　这阵铃声在地穴内不停低回响着，杜欣儿满不在乎低说道:

　　"怎么了，扔了又怎么了?又不是小蕾姐姐给你的定情信物，至于这么大惊小怪的嘛?"

　　可是顾晓乐没有回答她，只是眼睛死死地地盯着下面黑漆漆的地洞。

　　杜欣儿被顾晓乐的举动弄得有点发毛，低声低问道"晓乐哥哥，你在看什么啊?"

　　顾晓乐没有说话而是蹲在地面上，用手掌不断感应着什么……

　　忽然他大喊了一声:

　　"不好!快跑!那铃铛是专门给巨型蚁后用来投食的时候使用的!"

　　他的话音未落，一阵强烈的震动从地下不断传来，很显然有什么大东西要从里面冒出来了!

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的荒岛之王更新，第六百八十一章 青铜铃铛免费阅读。https://xs.23sk.com 