    “唰！”

    萧风身体一侧，避开对方的攻击，一掌拍击过去。

    两人凌厉的力量对轰着，同时后退一步。

    “嗯？地阶一重的修为居然是如此强大的力量！”

    天苍眼神一凝，心中有些震惊。

    “找死！”

    天苍喝道，周身释放出无比强烈的气势，力量赫然达到地阶八重巅峰。

    “化天掌！”

    随着喝声，硕大的掌力赫然凝聚，散发恐怖的威能凶狠的拍击而下。

    萧风目光看向上空，眼神闪过不屑之色，右手探出，灵力弥漫。

    “乾坤汨罗手！”

    地阶武技施展，顿时一道擎天巨手散发披靡苍穹的气势，庞大的巨手直接将那巨掌抓住，随即猛然一捏。

    “嘭！”

    震天般的爆炸声响起，化为刹那间的星光。

    “什么！”

    天苍脸色剧变，没想到他施展的武技居然这么不堪一击，顿时脸色铁青。

    “我再说一遍，马上离开！”

    萧风眼眸精芒闪动，冷然道。

    他已经很手下留情了，如果对方再不识趣，那他真的不介意下重手了。

    “萧风，你太放肆了，根本不把我执法殿放在…”

    “嘭！”

    天苍的话还没有说完，一道恐怖的力量轰在他的胸膛上，随着沉闷声飞出数十米远。

    “队长！”

    邢远河立刻追了上去。

    “快去叫地阶巅峰高手过来，一定要杀了这小子！”

    天苍嘴角流着鲜血，怒吼道。

    没想到他居然被一个小子打得这么惨。

    “是！”

    邢远河点头，立刻让人回去禀报。

    天苍眼神杀意浮现，脸色冰冷，就在这里等待着。

    “咻~”

    大约几分钟后，远处一道道破空声传来，散发的气息很是强悍。

    “天苍！”

    转眼就到，一人开口道。

    “执法者大人，此子猖狂自大，根本不把执法殿放在眼里！”

    天苍立刻抱拳道。

    来的几个人是执法殿的真正高手，都是地阶九重层次，实力可是非常强的。

    “嗯，我知道！”

    “以为有点实力就敢和执法殿抗衡，真是不知死活！”

    那人微微点头，脸庞露出不屑之色。

    “萧风，出来！”

    一道呵斥声传来，蕴含着强大的声波攻击。

    “又来？真是没完没了！”

    萧风脸上很是不爽，看来不动真格是不行了。

    “咻！”

    身影闪出，他的目光看向对方，淡淡道：“你们是不是太闲了？不用修炼吗？”

    天苍连忙道：“大人，你看这臭小子太嚣张了！”

    那人眼神淡漠，点头道：“不管有多么嚣张，直接带回去！”

    说着，身形闪动，瞬间一只大手向萧风抓来。

    “嘭！”

    萧风掌力拍击，将对方的力量震碎。

    “放肆，违抗执法殿的命令，直接处死！”

    那人眼神冰冷，喝道。

    强大的气势顿时弥漫开，凶悍而又霸道。

    萧风眼睛扫视周围，都是修为强大的高手。

    “我再说最后一遍，马上离开！”

    他沉声道。

    “够嚣张，给我拿下！”

    那人立刻传出命令，顿时四名地阶巅峰高手出动。

    “咻！”

    萧风身影闪动，周身激发凌厉的剑气，迅速凝聚成剑光朝四面爆射而出。

    “轰！”

    力量爆炸，强悍的威能散发开。

    “翻天掌！”

    萧风眼眸闪烁，地阶武技施展开，右手握着戮天剑，剑光迸发开。

    “嘭嘭嘭！”

    强烈的灵力冲击，力量不断的轰击着，气息接连的席卷四面八方。

    五名地阶九重高手围攻，气势庞大无比，威能不断的弥漫着。

    而萧风身化琉璃激发，地阶武技施展，强势的挡住来自周围的猛烈轰击。

    “这几个家伙都好强！”

    萧风眼神一凝，心中暗道。

    面对几名高手的联手攻击，他并没有占到优势，有身化琉璃，他挡住了对方的力量。

    “住手！”

    就在他们激烈的大战时，一道声音响起。

    “嗯？”

    天苍等人回头看去，脸色不由一惊，来人竟然是灵阵殿的长老。

    “见过长老！”

    他们立刻抱拳恭敬道。

    那名中年人摆摆手，笑道：“李浪，萧风是我灵阵殿的人，你们这是干什么呢？”

    李浪，就是执法殿的那位执法者。

    “长老，我奉命带萧风回执法殿受审，没想到这小子居然违抗命令，所以我才会动手！“

    李浪脸色微变，立刻解释道。

    “行了，我都知道了，是陈家在搞鬼对不对？”

    “让你们把萧风骗去，然后由他们动手，这种把戏我见多了！”

    中年人脸庞露出一抹笑意，摇头道。

    李浪郑重道：“陈家想干什么那是他们的事情，我接到的命令是带萧风回去！”

    “这小子敢违抗，那执法殿可以当场击杀！”

    其他的事情他管不着，他做的只是分内的事情。

    “好了，执法殿那些家伙我会去说，你们都回去吧！”

    中年人不想多说什么，直接道。

    “这…长老要不您现在去说，我们在这等着你？”

    李浪犹豫了一下，提议道。

    如果他放了萧风，回去之后估计会被骂死的。

    “嗯？我说话难道你也敢质疑吗？”

    中年人脸色立刻沉了下来，不悦道。

    李浪感受到身上有股巨大的力量，脸色很是为难，眼珠一转连忙笑道：“既然长老开口，那我们这就离开！”

    他不敢和对方起冲突，要是硬来的话，他就得罪了灵阵殿。

    还是回去把事情尽快的禀报，给执法殿的长老自己决定，让他们头疼去。

    有灵阵殿长老亲自过来，执法殿等人迅速的离开。

    “多谢长老！”

    萧风抱拳道。

    虽然他不惧怕执法殿，但是对方如果继续纠缠也让他够头疼的。

    “不用客气！”

    “我叫严墨，刚才你也听到了，我是灵阵殿的人！”

    中年人笑着自我介绍道。

    萧风点头道：“不知道严墨长老过来找我有什么事情吗？”

    灵阵殿的人出手帮忙让他很意外，如果说没有什么事情找他那是不可能的。

    “嗯，我听说你昨天出手击杀陈家的人，用的是杀阵！”

    “你一个刚进入内宗的弟子，不知道用的是什么杀阵？”

    严墨有些好奇道。

    “听说？”

    萧风眼神一动，随后开口道：“太极囚天阵！”

    他在灵阵殿看过很多阵法，其中这座灵阵让他很有兴趣。

    “太极囚天阵，这可是玄阶顶级阵法，你居然这么快就学会了？”

    严墨脸色很是吃惊，从萧风进入灵阵殿内观看阵法的时候，他就已经注意到了。

