
　　额头撞上他结实的胸膛，清冽的冷香将她笼罩住。

　　顾清宁抬起头，视线滑过男人流畅的下颌线，最后望进男人幽暗的黑眸。

　　“别闹，陶姨还在。”

　　傅君承沉着脸，横在她腰间的手微微收紧，“还记不记得吃饭前答应我什么了？”

　　顾清宁干笑了声，装糊涂地道，“我答应你什么吗，好像没有吧……”

　　她突然倒抽了口冷气，慌忙按住腰间作乱的手，“你掐我做什么？”

　　傅君承不说话，一瞬不瞬地看着她，目光沉沉。

　　须臾，顾清宁败下阵来，讨好地抱住他的腰。

　　“那可是你妈，外面天那么冷，你让我怎么拒绝。”

　　傅君承的眉宇舒展了几分，面上闪过一抹无奈，“她那么大的人，怎么可能让她自己冻着。”

　　“反正伯父会来不是吗？”顾清宁小声道，清亮的眸子闪着狡黠的笑意。

　　傅君承绷不住笑了，“你怎么确定他就会来？”

　　顾清宁笑着挑眉，“难道你没通风报信？”

　　询问的口气，带着看破一切的笃定。

　　两人相视一笑。

　　房间里，陶秋玥正在和公司经纪人讨论工作上的事，毫无征兆地打了个喷嚏。

　　她吸了吸鼻子，飞快皱了下眉头。

　　肯定是傅怀远在背后说她坏话。

　　客厅里回荡着电视的声音。

　　顾清宁靠在傅君承怀里，温热的怀抱让她犯起困来，半眯着眼看着电视。

　　就在她昏昏欲睡时，敲门声突兀地响起。

　　顾清宁顿时惊醒，一只大手及时落在她的后背，安抚地拍了拍。

　　“应该是我爸来了。”傅君承低声道，起身走去开门。

　　他打开门，傅怀远风尘仆仆地站在门口，外套沾染着白雪，携着几分寒凉。

　　“你妈呢？”

　　傅君承侧了侧身，“在里面。”

　　傅怀远走了进去，伸手拉住傅君承的胳膊，“你妈心情怎么样？”

　　“还行。”傅君承语气淡淡地说了句，没去深究他们吵架的理由，只想着让傅怀远赶紧把人带走。

　　闻言，傅怀远稍稍安心了，大步流星地走进客厅。

　　“伯父。”顾清宁看着一前一后地走进来的父子俩，视线停留在傅怀远身上，礼貌性地打了个招呼。

　　傅怀远轻点了下头，快步往里走。

　　家里只有一个房间，并不难找。

　　在房间里听到傅怀远的声音，陶秋玥果断关门上锁。

　　傅怀远走近房间门口，正好听到上锁的声音。

　　他脸色微沉，抬手敲了下门，“秋玥，开门。”

　　“就不开，傅怀远，我现在不想看见你，你给我走。”陶秋玥背贴着门，硬气地道。

　　“你嫌我做的东西不好吃，那你去找个会做菜的老婆好了。”

　　她拔高了声音，就连在客厅的傅君承和顾清宁都听到了。

　　傅君承没兴趣听他们两耍花枪，翻了翻抽屉，找出钥匙。

　　见状，顾清宁眨了眨眼，不禁同情起陶秋玥来。

　　这父子俩联手，陶姨输得好像也不冤。

　　“我哪嫌弃你做的东西不好吃了，快开门……”

　　一只手忽然递到他面前，傅怀远看着放在掌心里的钥匙，转眸看了傅君承一眼。

　　真是他的好儿子。

　　他伸手拿过钥匙，傅君承转身走回客厅。

　　外面突然没了声音，陶秋玥不由纳闷。

　　这么快就走了？

　　不像他的风格啊。

　　她转过身，看着紧闭的房门，下一秒，她听到门锁转动发出的细响，脸色变了变。

　　“傅君承，你这个臭小子，我真是白生你了，你个小白眼狼……”

　　还没等她骂完，房门突然被推开，一抹高大伟岸的身影闯入她的视野。

　　经过岁月的沉淀，男人的容颜依旧俊美，浑身散发着沉稳内敛的气势。

　　触及那双漆黑的深眸，陶秋玥心肝一颤，莫名有点怂。

　　然而，她面上不曾表露丝毫服软，双手环胸，冷哼了声。

　　“你来干什么？”

　　“接你回家。”傅怀远走了过来，沉稳的声线含着几分淡笑，看着她的眼神都变得温柔。23sk.Com

　　“给你买了点宵夜，还热乎着，放在车里，你要不要去吃点？”

　　陶秋玥偏了偏头，愣是不看他，“不要，你自己回去，我晚上要在这住。”

　　傅怀远哑然失笑，上前一步想要去搂着她，却被她给躲开了。

　　“别动手动脚的，和你不熟。”

　　傅怀远不顾她的挣扎将她搂入怀里，压低声音道，“你不想抱孙子了？”

　　陶秋玥挣扎的动作僵住，斜眼看着他，“你什么意思？”

　　见这招有用，傅怀远眸底滑过一抹暗光，接着道，“你住在这，打扰人家小两口，他们怎么给你生孙子？”

　　陶秋玥听着，好像是有那么一点道理。

　　“那我可以住酒店。”她说着，再次挣扎起来。

　　岂料。

　　这次轻而易举便挣脱开了。

　　陶秋玥的美眸里闪过一抹错愕，扭头看向傅怀远。

　　只见他拧起眉头，神情略显痛苦。

　　陶秋玥目光狐疑地打量着他，道，“我告诉你，你可别在这给我演戏，我不吃你这一套的。”

　　傅怀远眉眼轻垂，以进为退地道，“算了，你不想走，那就晚上在这住着，我先回去了。”

　　说完，他加快脚步离开房间。

　　陶秋玥望着他的背影，心底不由担心起来。

　　难道是吃她做的东西吃出毛病来了？

　　思及此，陶秋玥不放心地追了出来。

　　“爸，您是不是胃不舒服？”

　　傅君承关心的话传到她耳里，陶秋玥停下脚步，躲在墙后偷听。

　　“没事，估计是没吃晚餐，又喝了杯冷咖啡给闹的。”傅怀远声音微哑地道。

　　傅君承扫了眼角落的位置，唇角缓缓勾起，“那我下去给你买点药。”

　　“不用了，我回去睡一觉就没事了，我给你妈买了点宵夜，你去我车里拿上来。”

　　顾清宁站在一旁，看着他们父子俩飙戏，再想起傅老爷子殿堂级的演技，眸间浮出浓烈的笑意。

　　一家子影帝。

　　余光瞥着角落的方向，她在心底倒数三秒。

　　三。

　　二。

　　不等她数到一，一道温柔的训斥声乍然响起。

　　“这么冷的天喝什么冰咖啡，还不吃饭。”

　　陶秋玥忍不住从墙后走了出来，嗔怒地瞪了傅怀远一眼。

　　“都多大的人，一点都不会照顾自己。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全网都在等傅爷谈恋爱更新，608、一家子影帝（1）免费阅读。https://xs.23sk.com 