    夏老太太未嫁之前，与太后关系不错。

    老太太的帖子一递进宫里，太后直接应下，第二天就把人请进宫里。

    然后老太太也顾不上脸面，说是一把鼻涕一把眼泪的哭诉也是差不多的。

    太后自己就有一个病弱的儿子，所以对于夏老太太的心情十分能理解，被哭的心里难受极了，然后大手一挥，准夏老太太带五十御林军去给夏府的姑娘们找回场子。

    而且太后还霸气的表示：“不管出了什么事儿，有哀家呢。”

    有这句话，就已经足够了。

    夏老太太当天下午就带着五十御林军，外加府上两位公子，直接杀上另外一支的夏府。

    老太太也没想着什么夏家的脸面啊，长子的名声啊，前途啊之类的，反正这口气，她不可能咽下去！

    所以，老太太带着人过去，直接把另一个夏府的大门给撞破了！

    这件事情，当初在京城闹得沸沸扬扬，连着好几个月热度都不散呢。

    老太太过去，直接把那位惹了事儿的公子哥揪出来，然后倒吊在夏府门口，示意御林军直接抽鞭子。

    “只要抽不死，就往死里抽，实在不行，给吊块参片！”老太太气头上来了，又有太后撑腰，还会管别的吗？

    问题是，老太太有意威慑他人，所以连那位小公子哥儿的嘴都没堵，直接就这么倒吊着抽了大半天。

    直抽得夏府鬼哭狼嚎，抽得过往行人，眼皮子直跳，头皮发麻。

    最后还是御林军表示，再抽下去，确实要出人命了，老太太这才停手！

    当然，这还不是最诛心的。

    最诛心的是，夏老太太在接下来半个月时间，频繁的出入另外一个夏府，每次身后都跟着三、四个大夫，为的自然是去给那位小公子看病。

    夏老太太说了：“你们不会教孩子，我就帮着你们教训了，不过小孩子犯浑，倒也不至于直接要了他的命，所以我们负责治。”

    不仅给小公子治病，还给另外一个夏府修了大门。

    另外一个夏府自然是不满，跑去御前闹。

    结果，陛下十分漫不经心的问：“不是已经带着大夫去给你们治病了吗？而且你们原本就是同宗，那长辈教训不听话的小辈，都是宗内事务，朕可不好插手多管呐！”

    陛下轻飘飘的以一句“宗内事务”直接将这件事情给推了出去。

    另外一个夏府原本就已经没落，能闹到御前已经是他们最后的勇气了，如今被陛下怼回去，心知这件事情，他们不占理，而且陛下也偏私。

    最后也只能恨恨的由着夏老太太天天往他们府上跑，而且是大张旗鼓，动静闹得特别大的那种。

    问题是，老太太给看了大半个月，小公子病好了，他们以为终于可以把瘟神送走了。

    结果，夏老太太又带着府上的几位公子，把那小公子吊在门口，又打了一顿！

    另外一个夏府气得又是一阵鬼哭狼嚎，对此夏老太太气定神闲的说道：“你们府上的浑小子吓坏了我的宝贝孙女，我孙女病多久，他就得在床上病多久。”

    夏汀那个时候，是真的瓷娃娃，受了惊吓，伤了心神，在床上缠绵了小半年，几乎是从滋州回去之后，就一直躺在床上，没怎么下来过。

    然后，那位小公子，就来回反复的被毒打，一直到夏汀能下地行走，夏老太太这才作罢。

    因着老太太彪悍的作风，再加上陛下很明显的偏私，从前还敢在一些贵女聚会上，去明嘲暗讽夏汀的贵女，一时之间都缩着脑袋，不敢冒头了。

    那小半年时间，夏老太太行事可以说是十分张狂了，英武侯府也是直接被推到风口浪尖上面，如果不是太后护着，陛下也有意偏着，怕是下场也不会太好了。

    夏老太太如此行事，不可能没考虑到自己府上众人，以及府上名声。

    饶是如此，她还是做了。

    她是真的很疼爱夏汀，当然对于府上其他孩子，她同样也是疼爱护短，由不得别人欺负的。

    所以，那件事情虽然闹得风风雨雨的，但是府上众人都觉得老太太做得对，如果不是他们身份不允许，他们其实也想出头的。

    毕竟当时被吓坏的，可不止夏汀一个。

    只是因为夏汀身体不好，所以在床上躺的最久。

    其他几房的姑娘也都被吓到了，身体好的，躺了三五天，之后连着大半个月都在做噩梦，身体不好的，也躺了小半个月呢。

    所以，谁心里没有气，谁不想收拾他们？

    再者，另外一支夏府，这些年的所作所为，他们早就已经厌恶了，如今正好借着这件事情，两边直接割裂开也不错。

    夏府当初的事情，闹的可是比丁府这一次的要大的多的多。

    夏老太太的第一个想法，不是什么名声，什么前途，而是自己的孙女们不能受这个委屈，当然也有夏府也丢不起这个人，跌不起这个份的意思。

    所以，你瞧，处在差不多的利益位置上的考虑，两个老太太的处置方法明显不同。

    不过夏四爷也可以理解，亲疏远亲关系不同。

    像是夏四爷可以为了自己的女儿拼命，但是侄女们差一层，到了妻侄这边，又差了一层。

    因为心里想的太明白了，所以也没有跟老太太多计较的意思。

    见夏四爷态度虽然恭顺，但是言语明显冷淡很多，老太太心下无奈的叹了口气，知道这嫌隙终还是有了，她虽然有些无奈，但是也没什么办法。

    夏四爷也知道，因着自己和夏汀在寺里住了这么久，哪怕自己如今事事恭顺，老太太还是会多想。

    与其由着她多想，还不如给她找点事情做。

    人一旦忙起来，就不会胡思乱想了。

    想到这里，夏四爷笑了笑，然后拱手道：“母亲，三娘的婚事差不多敲定了，如今还剩下一个四娘，若是不给四娘相看一番，怕是小姑娘心里有想法。”

    听夏四爷这样说，老太太原本还有些低落的心，猛的提了起来。

    是了，最近忙着年节的事情，忙着想东想西，倒是把丁燕蓉的婚事给忽略了。

    枉她年前还特意和丁大夫人提了提，结果这年还没彻底的过去呢，自己都把这个事情给忘到脑后了！

    思及此，老太太差点控制不住的拍了一下大腿。

