    第284章 他是欢场上的老手   

    姜瓷不知道他们以前有没有吻过，或许是受了他们的刺激，或许……   

    姜瓷也搞不清楚是为了什么。

    

    但等将来韩岚知道，邓钺这个吻其实是受了姜瓷的刺激，那韩岚又该受到什么样的刺激？

    

    如果不是初吻还好，如果是初吻的话，姜瓷和韩岚的友谊岂不是岌岌可危了？

    

    姜瓷祈祷，但愿不会有那么一天！   

    等到邓钺和韩岚回到餐布旁边，邓钺一直有些讪讪的，韩岚的眼睛里则一直跳跃着小星星。

    

    下午两点，野餐结束，他们分别回了家。

    

    路上，姜瓷给韩岚发了条微信：【邓钺吻你吻得很娴熟啊。

    】   

    韩岚给姜瓷发了好几个冒着粉红泡泡的小星星：【别提了，第一次。

    】   

    姜瓷的头往车座后面一靠，心想：完了！   

    她有种感觉，将来她和韩岚的友情会受到极大的考验。

    

    她本来对邓钺感觉极好的，可这会儿，竟然对他有些反感。

    

    被暖烘烘的太阳一晒，姜瓷很困，睡着了，四点钟到家以后，又回房间休息了一下。

    

    只是晚上，她没有锁门。

    

    这段时日，陆禹东有时候会在隔壁他的卧室睡，有时候会在姜瓷的床上睡。

    

    但他不碰姜瓷。

    

    今天晚上，姜瓷破天荒地留门了。

    

    陆禹东上床的时候，姜瓷也在床上看书，可是她的心思并不在书本上。

    

    看到陆禹东没有一点儿动静，她浅声说，“你不要么？”

    

    “要什么？”

    他侧过身子，朝着姜瓷的这边。

    

    “我！”

    姜瓷说道。

    

    陆禹东从侧面看着姜瓷绯红的脸。

    

    他知道姜瓷这是对他的“奖励”，因为他今天没让姜瓷丢面子，给了邓钺一份厚礼，并且配合今天姜瓷“秀”了一天的恩爱给邓钺看。

    

    所以，她奖励他。

    

    甚至都让他碰她。

    

    因为他们今天“表演”得十分到位。

    

    “要她”，就是姜瓷给陆禹东的报酬。

    

    陆禹东心里不悦。

    

    他的不悦，如同姜瓷当时从陆禹东手里拿钱时候的不悦是一样的。

    

    最近糟心的事情很多，但是“孩子是他的”这一件事情，就足以抛下所有的不开心。

    

    所以，即使心里不悦，他也不和姜瓷计较。

    

    他盯着姜瓷的眼睛。

    

    “还是不经撩。”

    他在姜瓷的耳畔说话，让姜瓷的耳朵痒痒的。

    

    他撩拨人的能力向来是这样的……   

    可他并不急于下一步，让姜瓷空虚地要命。

    

    然后，陆禹东的手倏然从姜瓷的身上拿了下来。

    

    姜瓷身上突然空虚了……   

    在最需要他的时候，他抽身而去。

    

    他是欢场上的老手。

    

    姜瓷仿佛一个要“卖身”的人，买主都谈好价格了，她很满意，可对方却因为突然不知名的原因放弃了，这让姜瓷非常失落。

    

    同时，她也想问问：自己哪里有问题？

    

    是他不想再动了她的胎气？

    

    但她要给的“奖励”并没有给出去，这让姜瓷有些着恼。

    

    姜瓷的脑子胡思乱想了片刻，讪讪地睡着了。

    

    

    

