    把仓库中所有的货架都丢进项链后，苏羽拍了拍手，长出了口气：“呼，文丽，我们回去吧。”

    “呃......好。”薛文丽从发愣中回过神来。

    刚才她一直打量着苏羽的【金雀花位面之链】。

    这条项链能一口气装下这么大体积的东西，近千吨金属居然这么轻松就装下，而且还能随身携带！

    如果蓝星也掌握这样的空间科技该多好？

    苏羽看出了薛文丽的想法，微笑着摇了摇头：“制造这种空间对于物理法则来说挺难实现的，我们一年内基本上不可能达到这种科技水平。不过法术可以！等回来后我们再研究这方面的问题。”

    说完，苏羽释放出【群体传送阵】。

    两人的身影消失在仓库中，回到了王府井小吃街。

    ......

    现在的时间是上午11点，而苏羽他们和歌者文明游戏监察使约定好的见面时间是下午3点。

    这段空档他们可以稍微休息一下。

    等晨星拍着鼓胀的小肚子美滋滋地从烧烤店中出来后，苏羽带着她和薛文丽在小吃街转悠起来。

    转悠的过程中，苏羽购买了一大堆美食塞进项链，避免去斯克鲁星后没东西吃。

    项链中的环境是真空的，食物放在里面不会变质。

    斯克鲁人最常吃的食物是一种长得像面包虫、拇指粗细的绿色虫子。这种绿色虫子配合一些带着触手会蠕动的蓝色蕨类植物，就是斯克鲁独特的“饮食文化”。

    苏羽可不想体验这种文化，所以食物类买得尤其多一些，反正项链内部空间大的用不完。

    除了食物外，他还买了很多日用品。

    像帐篷、手电、相机、打火机、小型柴油发电机......只要是觉得有点用的他全部买了一些。

    薛文丽一直默默跟在苏羽身后。

    当看到苏羽拿起一瓶粉底液若有所思的时候，她实在忍不住了：“喂！你这是去执行星际任务还是搞星际代购啊？”

    “当然是星际代购啊！”苏羽理直气壮：“不然我拿几百吨黄金干什么？……不过我觉得叫‘星际走私’更恰当一点。”

    薛文丽：“......”

    ......

    买完东西差不多已经下午一点。

    下午两点半，帝都城南的一座私人花园中，苏羽和曹丞相、朱国瑞正式汇合。

    花园前的空地上，苏羽把项链中贵金属的三分之二丢了出来，倒在面前的空地上。

    不一会儿，空地上的黄金白银就堆得像小山一样。

    “两位前辈，这是国家为我们准备的贵金属，我们可以带到斯克鲁星和土著做交易。”苏羽向两人解释：

    “不过两位在使用的时候最好使用法术做旧并抹除掉蓝星所有的痕迹，不然被斯克鲁人察觉那就麻烦了！”

    曹丞相和老朱点了点头。

    曹丞相今天穿着一件宽大的黑色长袍。他右手轻轻一挥，空地上一半的贵金属就被他收进袖子中；

    老朱则是拿出一面淡金色的铜镜，铜镜迸发出一阵金色的光辉，面前剩下的半堆贵金属在光辉中虚化消失，也被收了起来。

    收下这些贵金属后，老朱冲着苏羽抱了抱拳，语重心长道：“苏羽小友，这次斯克鲁之行你一定要多保重啊！”

    “放心吧前辈，有晨星在，我的安全是有保障的。”苏羽微笑道。

    这时，晨星就从宠物空间中钻了出来，冲老朱“喵”地叫了一声。

    曹丞相也走到苏羽身边，拍了拍他的肩膀，压低声音说道：“苏羽小友，你和我们不一样。说实话，我和朱国瑞根本没打算活着回来，生死早就置之度外。我们想的是死了不亏，不死血赚！”

    “但你不一样，你是人类的希望，无论什么时候都要把保命放在第一位！”

    听到曹丞相的话，苏羽的脸色渐渐变得严肃：“放心！我会保护好自己的。”

    “那我们出发吧！就算是赴死，也要慷慨一些！”曹丞相大袖一挥，朝着花园后方的别墅飞去。

    老朱也化为一道金光紧随其后。

    苏羽揽着薛文丽，赶紧跟上。

    花园后面的别墅就是歌者文明游戏监察使的居所。

    进入别墅并在小会议室等了二十多分钟，穿着一身淡金色丝质睡衣、气质慵懒的游戏监察使这才来到会议室中。

    这位游戏监察使是一位雌性，外貌和一款名叫《魔兽世界》游戏中的“德莱尼”种族可以说是一模一样。

    就德莱尼雌性而言，她们的面部长相和人类几乎没有区别，但是她们的皮肤是蓝色的，额头上有一对像是羊角般的犄角，身后有一条又粗又长的尾巴，足部并不是像人类一样是脚，而是一对蹄子。

    不过就整体上来说，她还是蛮漂亮的，挺符合人类的审美，不像斯克鲁人绿油油的让人恶心。

    张政委早在一个月前就和她见过面，向她阐述我方的需求，她也答应在有足够报酬的前提下，给苏羽三人提供星际传送服务。

    游戏监察使走进会议室，撩了撩头发，大大方方地对三人说道：“你好，我就是圣银联邦的监察使，你们可以叫我‘唐娜’。”

    她还给自己取了一个很国风的名字。

    “你好，唐娜小姐。”薛文丽率先站了起来，朝她行了个军礼：“我是华夏政府有关部门的负责人薛文丽，这三位就是苏羽、曹孟德以及朱国瑞三位先生。”

    “你好，唐娜小姐。”苏羽三人站起身来，恭敬地向她行礼。

    虽然唐娜穿着睡衣一幅蛮不在乎的样子，但是该有的礼节还是要有的，谁让蓝星是弱小文明呢？

    “哦？你就是苏羽？”唐娜没有理会曹丞相和老朱，而是抱着胳膊饶有兴致地看着苏羽。

    “没错。”

    “我听我哥哥说起过你。”唐娜上下打量着苏羽：“他说你有预言系的天赋，未来有可能成为‘圣银秘法院’的学生。而我就是秘法院的二年级生，未来我们说不定还能成为同学呢！”

    唐娜嘴里这么说着，但实际上，她并没有太把苏羽当回事。

    这就好比蓝星人类去摧毁一片森林，看到森林里的小松鼠很可爱就带回去养着。

    松鼠当宠物还可以，想要人权获得平等对待那完全就是异想天开了。

