    “秦厂长说的对，在事关总厂大局的前提下，个人必须要服从集体安排。”程常林跟着附和的。

    程常林自然不知道秦刚的心思，他只是想让段云能名正言顺的调回总厂。

    “秦厂长，我感觉段云应该没有那么大的本事，就算把他调回总厂，他也未必能拿出新的技改方案。”此时销售科的科长肖东也提出了反对，只听他接着说道：“另外军令状不是儿戏，况且已经公开这么长时间了，咱们这样朝令夕改，工人反响会很大的，也严重的影响了咱们厂的公信力！”

    “都说了要以大局为主！”秦刚沉着脸说道。

    “老肖，你少说两句……”坐在肖东旁边的袁学东对他使了个眼色。

    “额……”似乎感觉情况不对劲儿，肖东随即闭上了嘴。

    “那大家对于将段云调回总厂的事情没有意见了吧？”秦刚又看了众人一眼说道。

    眼见袁学东对着众人不断的使眼色，原本还想发言的几个科室领导纷纷保持了沉默。

    “既然既然大家都没有意见，那这件事就这么定了。”秦刚见状，满意的点了点头，说道：“段云回总厂后，继续担任咱们厂的副总工程师，而袁学东同志则返回大集体担任经理！”

    “好！”下面的袁学东闻言，带头鼓起了掌。

    程常林对秦刚的这个决定也非常的满意，面带笑容的拍起来巴掌。

    之前程常林为了段云您的事情，担忧了很长时间，现如今心头的一块巨石终于沉了下去。

    无论如何，段云这次不仅能够体面的回到总厂，而且副总工程师的职务还得到了保留，这已经是程常林能想到的最好的结果了。

    “行了散会吧”秦刚一挥手示意众人散会。

    散会后，袁学东跟着秦刚来到了他的办公室。

    “秦厂长抽烟！”袁学东关上办公室的房门后，从口袋里掏出了一根中华，恭敬的递给秦刚后，又掏出火柴帮他点燃。

    “以后回大集体那边做事要小心点，不要再让人抓住把柄了。”秦刚惬意地抽了一口烟，对袁学东说道。

    “秦厂长你放心，以后我一定小心着点儿。”袁学东嘿嘿一笑，说道：“也幸亏我这次发现了及时，差点儿让段云这小子玩了一招瞒山过海把咱们哄了，说到底，还是秦厂长您英明，当机立断把它调了回来，这小子算计了半天，到头来还是没有算计过您！说到底这小子还是太年轻，姜还是老的辣啊……”

    “其实这段云这小子还真是个不得了的人才，先不说他如何做出汽车变速箱的，就这次如果不是你那个亲戚来报信儿，咱们这次搞不好还真叫他给耍了。”此时的秦刚神情有着感慨，只听他接着说道：“这次把他调回总厂，一定要想个办法让他彻底老实下来，实在不行，以后找个机会把他调到别的厂子，这小子有技术，有头脑，还有靠山，将来指不定什么时候就成气候了，会给咱们找更多的麻烦，只能趁他翅膀还没有硬起来的时候先下手……”

    “秦厂长您放心，只要您把我调回到大集体，段云这小子我来对付，我社会上的朋友多，也就是花点钱的事……”袁学东冷笑道说道。

    “你以后做什么跟我无关，刚才的话我就当我没听见，我可没让你去对付段云去。”秦刚眉头一皱，连忙撇清关系。

    秦刚是知道袁学东认识一些社会上的三教九流的，但秦刚不想和这些人扯上什么关系，相对而言，他毕竟是国家干部，做人还是有点底线的。

    “秦厂长您放心，这是我和段云两人之间的事情，和您无关！”袁学东笑了笑，说道：“我这人做事最讲究，黑是黑白是白，绝对不会给你添麻烦的！”

    “行了，你自己看着办吧！”秦刚抽了一口烟，说道：“我现在就打电话让段云来厂子一趟，你去把程常林叫过来，到时候有他在，估计段云不敢太造次。”

    “知道了，我这就过去。”袁学东说完就要离开。

    “叮铃铃！”正当袁学东要离开的时候，秦刚办公桌上的电话突然响了起来。

    “咦？”秦刚愣了一下，随即拿起了电话。

    “喂？”

    “秦厂长，我是瑞阳……”电话那头传来了瑞阳的声音。

    “噢！瑞局长您好！”

    “有件事儿我要通知你一下……”

    “什么事情？”

    “明天我要到你们厂子一趟，主要是想去你们厂的劳动服务公司看一看，到时候需要你陪我一块过去。”

    “去……去劳动服务公司？”秦刚闻言一脸的惊讶。

    “最近你们厂劳动服务公司在段云同志的管理下，取得了非常好的效益，成为咱们山西省第1个能生产汽车变速箱的厂家，这对咱们大兴市工业发展意义重大，这件事儿难道你还不知道吗？”瑞阳问道。

    “啊！知道当然知道！当初我就看出段云同志的是个人才，所以我特意把他调到大集体的，为的就是要靠他的管理能力的技术，把厂办大集体搞活的……”秦刚邀功般的说道。

    “嗯，那就这样吧，明天早上九点我过去，来的人可能会很多，到时候你提前准备一下。”

    “我这就去准备！”

    “嗯！”话筒那边的瑞阳应了一声，随即挂上了电话。

    “秦厂长，您找我有事儿？”跟着袁学东来到办公室后，程常林对秦刚问道。

    “啊，老常，你回去写一份关于厂里技改小组的项目计划出来，写完后拿来给我看看就行了，就这点事。”秦刚看了一眼程常林说道。

    “行，我这就去把报告写出来。”程常林说完转身离开了。

    “这……”眼见秦刚两句话，就把程常林给打发走了，袁学东顿时愣住了。

    “老袁，你也可以走了。”秦刚挥手示意袁学东离开。

    “不是……秦厂长，您不是要叫段云过来……”袁学东中有些摸不着头。

    “晚了……”此时秦刚一屁股坐在自己的办公椅上，将手里的香烟狠狠的摁灭在烟灰缸中，神情有些颓丧的对袁学东说道：“老袁啊，以后你就安心在总厂上班吧，大集体那边恐怕你再也回不去了……”。

