    本来在众人商量好之后，正打算去叫高云冰，却正巧发现高云冰已经向他们走过来。

    “我大姐姐已经过来了，不若咱们也走几步，然后直接去船上，先游湖，之后在下来品尝这里的特色？”

    高云清笑着，引领着大家一起向高云冰的方向走去。

    众人迎着高云冰走去，相遇后也愉快的打了招呼。

    但是意外就发生在了众人一转身准备上船的刹那！

    “啊……”

    “噗通！”

    高云清正和之前主动邀请她们一起的人说着话，她想着这人应该是赫连瀚跟她说的他的人，想着与她商议一下，接下来要怎么实施她的计划。

    可是话还没说上两句，就听见了一声尖叫，以及落水的声音。

    “二妹！”

    高云清立马回头，之间高云冰看着水面，手还是一副伸出去想要抓住什么却未果的模样。随即，她便看到了在水里挣扎的高云竹！

    这是……

    高云清诧异的与身边的人对视了一眼，对方却轻轻的摇摇头，表示这不是他和赫连瀚的安排。

    “救人啊！快救人啊！你们有谁会游泳，快救人啊！”

    高云清也有一瞬间的懵了，但是不管怎么样，总不能让高云竹就这么死在了这里就是了，所以她很快反应过来，呼唤着，希望有人能够下去救人。

    可是，刚刚一起走过来的这几人却你看我，我看你，谁都没有要下去的打算。

    “救人啊！各位公子谁会水，拜托救救我二姐姐！”

    高云清看着这些人，虽然不知道他们是不是都会水，但是据她所知黄天明是个会水的，所以她才就这么喊着，没有自己下去救人的打算。今天她来就是为了让高云竹好好认识一下黄天明的，自己如何也得给人家一个表现的机会！

    “天明兄，咱们几人，可是就只有你的水性好，要不你看……”

    其中一个公子看着黄天明，又看看还在水里挣扎着的高云竹，开头说道。

    “黄公子会水？烦请黄公子救救我二姐姐，相府定会感激不尽的！”

    高云清见有人帮忙点到了黄天明，她自己自然是不会放过这个机会。

    今天，她要做的就是让高云竹相信，自己是真心想要帮助她的。那么她自然要时刻想着给黄天明一个表现自己的机会了！

    可是，黄天明那么顽固守礼的人，肯定是不会下去救人的。而自己开了这个口，高云竹就不会有什么怪罪自己的机会了。

    高云清在向黄天明求救的同时，脑海里还不断的想着她为什么会这么快就掉下水里去了。她回想着她回头的那一瞬间，距离高云竹最近的高云冰似乎有些慌乱，一只手还伸向了高云竹。

    那么她的那只手，是真的想要就高云竹，还是推她下水却来不及收手？

    “不是我不想救人，实在是……实在是，高二小姐是有婚约在身的人啊！她已经被许给了大皇子，无论是我们哪一个男子出手救人，都于礼不合啊！”

    果然，还没等高云清想明白那高云冰的手是怎么一回事的时候，黄天明就不负她所望的说了他的“难言之隐”！

    “黄公子！事急从权啊！你再不出手，我二姐姐就要……就要……”

    高云清站在岸边上，看着越挣扎越乏力，不断的向下沉的高云竹，焦急的说着。

    她本是知道黄天明迂腐固执、会犹豫，但是没想到眼看着人都要沉下去了他竟然还是稳稳的站在那里跟你讲着什么礼节！

    “救命啊！救命啊！”

    高云清看了看身边的这几个人，知道他们定然都是指望不上的了。故而，顾不得什么形象，推开了挡在她身后的两人，向广德客栈跑了几步，大声的呼喊着救命！

    她刚刚已经暗示了自己不会水，此刻若是再跳下水救人，怕是等到高云竹上岸之后，就解释不清了，所以此刻，她也只好跑出去呼唤其他人了。

    “高云清你怎么了？”

    高云清才喊了几声，就感觉身后有人扶住了自己。

    “七皇子，快，快去救救我二姐，她掉湖里了！快去救人，不然就来不及了！”

    高云清一看是赫连毅，当即也顾不得什么礼数了，推着他连忙向湖边走去。

    但是却有人比他们更快一步！

    赫连祥在听清高云清的话后，向湖边看了一眼，便立刻脚下生风的向湖边跑了过去。

    “噗通！”

    赫连祥到了湖边的时候，已经看不见人了，只见湖面上还残留着几个挣扎过后留下的涟漪。他顾不得多想，一个猛子就扎入了湖水当中。

    虽然他并没有看见高云竹，但是他相信高云清没有那个胆子骗自己！而且，他今天到这里来，完全是和七弟的一时兴起，遇到她们决计不会是事先设计好的！

    高云清和赫连毅随后也回到了湖边，她看着下去救人的赫连祥，心里不知道该说什么好。虽然他的传言很是不堪，可是却也有这么男人的一面。听见了自己的呼救，二话没说就下了水。不管他是因为单纯的想要救人，还是因为那个女人是高云竹，此刻的赫连祥都在高云清的脑子里高大了一分！

    “她，你二姐怎么会掉下去的？”

    赫连毅看着自己的大哥已经成功的找到了人，便开始关心起了这场事故发生的原因。这究竟是意外还是……

    若是自己和大哥今天没有经过这里，难道这些人就要眼看着高云竹就这么被淹死吗？

    “我不知道，我刚刚走在了前面，想着给大家引路。我们说好一起先去游湖，然后去广德吃特色。可是。可是我们才走了几步，还没等上船呢，就听见身后扑通一声！我赶紧回头，可是一回头见看见，看见二姐她……”

    高云清见赫连祥已经找到了人，心里也安心不少。她刚刚有那么一瞬间，还真的是担心高云竹这么一条活生生的命，就会陨落在这里。

    不过，还好，还好！

    这，是不是也从某一角度说明，她其实和赫连祥是有着夫妻缘分的？这样的时刻，他们竟然也能遇上？还上演了一场英雄救美的戏码？

    “那谁走在后面？”

    赫连毅环顾了一下周围的这几个人，都是一些家族里的公子，平日里聚会都能看见。但是也都是一些个闲散的公子，没有什么特别的人物。莫非，这是个意外？

    “回七皇子的话，我们刚刚一众人都走在了前面，后面就只有高家的另外两位小姐。具体发生了什么想来大小姐和二小姐本人，是最清楚的！”

    其中一位公子忍不住开头解释道。他刚刚可是感觉到了七皇子看向他们的目光的不善，若是不解释，他担心七皇子会把这笔账算在自己这一众人的头上！

    “二姐姐！”

    此刻赫连祥已经抱着高云竹游了上来，高云清利落的上去帮忙，抱住了高云竹。

    她十分费力的将高云竹平放在地上，心里暗想自己是不是该锻炼一下长些肉？一个高云竹看起来也不胖，怎么就让自己感觉这么吃力？

    “快去找大夫！”

    赫连祥见人已经昏迷了过去，遂对着身边的人吩咐道。

    “不用了，我可以救我二姐姐。”

    高云清看了一眼赫连祥说着。她连贺楼杰都能救了，如何不能救高云竹呢！

    “你会医术？”

    贺楼府上的事情他虽然听说了，但是还是不能相信出手救人的竟然是高云清，而且这个女人还和老三有着什么瓜葛！

    “这个相信大皇子已经有所耳闻了。”

    高云清头也不抬的回了话，手下利落的给高云竹做着腹部按压，帮助她把腹中的水尽可能的吐出来。

    “噗！”

    很快，高云竹就成功的吐出了一些水来，然后悠悠转醒。

    “二姐姐，你感觉怎么样？”

    高云清见人醒了，立刻关心的问着。她可是很好奇，好好的，人怎么就掉水里去了？

    果然，高云竹闻言，立刻打量起了周围，在发现了高云冰的时候，毫不客气的瞪了过去！若是目光能够杀人的话，估计高云冰此刻已经被凌迟了！

    高云清顺着高云竹的目光也看了一眼，只见高云冰确实像是吓到了似的退后了一步，但是很快就镇定了下来。

    “二妹如此瞪着我做什么？莫不是要冤枉姐姐不成？当时虽然就只有咱们姐妹在，但是也不能任你说黑就是白啊！你可莫要冤枉姐姐！”

    高云冰见高云竹醒来，并且瞪着她的时候，着实是心虚了一下。可是随即她就想到了，刚刚的事情高云清和那几位公子谁也没看到。就算是有普通的百姓看见了，谁又有那个胆子敢过来作证？

    真相就只有她和高云竹两个人知道，那她还怕什么？就算是她做下的，可是高云竹没有证据，还能死咬着自己不放？

    “也不是姐姐说你，眼看着你都是要嫁人的人了，怎么就那么不小心呢！竟然好好的就能失足落水了。好在今天是遇到了大皇子，不然咱们一众不会水的人，你要怎么办才好？！”

    高云冰在确定高云竹奈何不了自己之后，便开始得意了起来。

    刚刚确实是她将高云竹推了一下的，她就是一股妒火上了心头，所以就起了狠心！凭什么她高云竹，一个什么也不是的小庶女就能做堂堂正正的王妃，而她这个满腹才华的相府受宠千金却要委屈的给人做妾？

