    黑暗、冰冷、抖动……

    当小青醒来的瞬间，便猛地从地面跳起来，当她略带惊慌的扫了眼四周，就发现自己似乎处于一个棱角分明的洞穴之中？

    她被带到了哪里？

    她依稀记得自己在渡过地仙劫以后，身下陡然出现一个黑洞，要将她给拉走。

    对了……姐夫呢？

    他在哪？

    小青的心中有些慌乱，她还记得许仙那时候冲过来，拉住了自己手。

    “不错，你是这次来的人里素质最好的一个。”一道冰冷的声音，陡然从阴影处传来。

    小青被吓了一跳，她正要有所行动，却发现自身的法力已然无法使用，就像是被封印了一样。

    而当她谨慎的后退几步以后，逐渐靠近墙壁的时候，才总算看清楚了那个人影。

    很快，

    小青就从紧张化为面无表情，并骄哼般的瞪了眼他：“许仙，你有病？”

    “哎，我这不是见你没醒，玩个梗，逗逗你嘛？”许书生嘿嘿一笑，手速极快捏了捏她那软乎乎的小脸，又在其伸手要打之前，提前松开。

    对此，小青几乎毫无还手之力，只能不甘心的翻着白眼。

    被捏脸这种事……

    她已经很习惯了。

    尤其他们的法力全都被封印了，现在能借用的力量，唯有肉身之力。

    甚至他们那强大体魄内的气血，也都被某种规则压制住了。

    这更导致他们就算能从体魄之中借用力量，却还是遭到极大幅度的消减。

    而若是仅凭肉身力量……

    小青这条刚刚渡过天劫的蛇妖，显然不能和许仙这尊武神相媲美，两者的差距简直不要太大。

    “姐夫，这是哪啊？”小青的眼睛已经适应了黑暗，还能看到外面的高楼大厦，却不知道这到底是什么地方，满脸的小问号。

    “废土？末日？我也不知道，但肯定和六道轮回有关。”许仙摸了摸下巴。

    被黑洞带回到21世纪的城市，这是他不曾设想过的道路。

    尤其这种被他所克制，连做梦都不敢梦到的景象。

    他刚刚趁小青还未苏醒的时候，就曾离开过地下通道，便发现自己处于一个21世纪的城市之中，四周到处都是高楼大厦，这些楼房有新有旧，有的残破不堪，有的则像是被刚刚建好一样。

    街道上到处都是汽车、机车的报废残骸，四处乱飘的报纸、口罩……

    其中不少地方还贴着‘扫码入内’的二维码。

    有一说一，

    这种空旷无人的景象，再加上那满地的口罩和二维码，他也只能联想到是废土或者是末日。

    嗯，主要是更多的细节还没有被挖掘出来，他也只能暂定这个结论。

    “走了，咱们想要回去，那也得先出去转转，至少找个活的东西问问，才能彻底了解这里。”

    说着，

    许仙瞥了眼被雷劫劈过，一身青衣都变得破破烂烂，那盈盈一握的小细腰都暴露在外的小青。

    他便脱掉自身的外套，递了过去，并丢出个眼神。

    小青瞥了眼自身的裙衫，轻哼一声，转头扭着屁股就往外走，根本懒得搭理。

    对此，许仙也无可奈何。

    小青的脾气秉性他早已摸透，不仅足够傲娇，还十分愤怒他这个抢走其姐姐的男人。

    虽说小青时不时就会做出勾引自己的举动……

    可她对感情其实很简单，心中的想法也十分单纯，那就是要让姐姐明白一个事实，他许仙就是个渣男……

    幸亏他许汉文不是那种人，哪怕面对小青这种莫得感情，还想吃掉自己的种种勾引，也都把持住了。

    很快，

    两者就走出地下通道，来到了一个十字路口，四周皆是遮挡住阳光视线的高楼大厦。

    这一刻。

    小青整条蛇是有点懵的，心中更是有点慌张，便不由得稍稍靠近许仙。

    无他，

    许仙是个很强大的男人。

    这点毋庸置疑。

    至少，他不仅能保护的了她们姐妹俩，还保护了整座余杭郡的所有百姓。

    甚至于。

    青白两姐妹隐约也发现了一个问题。

    那就是，

    每当许仙离开余杭郡，并前往某个地方的时候。

    那个地方就会冒出一个极为英俊的男人，并留下一大堆的传说故事。

    而那个故事中的主角，往往也是极为英俊，特别能打，见谁秒谁……

    除了名字对不上以外，

    无论从时间上、还是地点上来说，蛇妖两姐妹都在怀疑，这些事情估计就是许仙在做的。

    就好像，

    许仙就像是一个在拯救三界的英雄。

    他总是在忙里忙外的，每当他在家里休息一段时间，就会再次走出去，去解决更多的麻烦。

    然而，

    许仙就算再忙，再累，再辛苦，可他回家以后，却也从来没抱怨过一次。

    或者说，只要他在家的时候，那就会始终保持着笑脸。

    小青心中想着，不由得就呆了呆。

    而当她眼见许仙的走的越来越快，仅剩一道修长的背影以后，也总算回过神来，并有些心急的连忙追过去，并嚷嚷道：“姐夫……你等等我。”

    “知道啦，肯定不会丢下你就是了。”许仙稍稍停息，并随手捡起一张报纸扫了眼。

    “上面写的是什么？”小青凑过来低头看到。

    “很乱，各种时代的信息都有，就像是很多时代的信息，都汇聚到了一张报纸上。”许仙挑了挑眉，若有所思。

    “报纸是什么？”

    “报纸……是一种传达信息的纸张。”

    “姐夫，这些高高的发亮的东西是什么？”

    “那就相当于咱们住的房子。”

    “姐夫，这些长着四个轮子的铁皮怪物是什么？”

    “你可以当做马车来看待。”

    “姐夫，那两个轮子的东西是什么？”

    “小马车……”

    “姐夫，你怎么知道那么多东西呀？”

    “我……”

    咚——

    许仙伸手在小青的脑门上弹了一下，后者惊怒的揉了揉小脑袋，正呲牙咧嘴想要发怒之时。

    嘭、嘭、嘭、嘭的脚步声，便从不远处缓缓传来。

    两者回头望去，

    就瞧见一个高有两米多的披甲牛头人，其脖子上套装铁索，正拖着一根又粗又长满是尖刺的狼牙棒缓缓走来。

    那沉重的脚步声，再加上那闷沉的呼吸声，不知不觉之间，当真会让某些初来此地，并失去法力的修士承受一些压力。

    而伴随着双方越来越近，即将就要碰面的时候……

    嘭——

    一声枪响。

    牛头怪的铠甲上火星四溅。

    “快跑，你们打不过他的……”一个女人的叫喊声从不远处出现。

    然而，

    那个隐藏于暗中的女人，却不曾想到的就是，这两个看起來就像是新人的家伙，显然还对自己有着莫名的自信。

    就像是……某些还不知自己已经失去了内功的武林高手。

    天不怕，地不怕，啥都想试试。

    眼见‘嘭嘭嘭’的脚步声越来越沉，那牛头人也是越冲越快，当其高高跃起，并手持狼牙棒重重的抡下的那一刻。

    原本有心救人的女人，就打算先行离开此地了。

    但是，就在下一秒。

    嘭——

    一道震耳欲聋的音爆声陡然炸响。

    藏于暗中的女人不由得捂住耳朵，当其回头望去的时候，就看到那英俊男人已经踹出的脚，还有那头被踹飞足足数百米的牛。

    “这……这是什么妖怪？”

    “一脚将牛头人踹飞数百米？”

    “难道是神仙？”

    孙冉整个人都蒙了，满脑子都是许仙踹出了音爆，并让牛头人化为炮弹的画面。

    虽说她在修罗城没有待很久，可根据某些老人的讲述……

    就算是不同时间线上过来的妖怪、武林高手、修士，其肉身力量往往也被压制到了极限。

    这么说吧。

    按照孙冉的估计来讲，那群人顶多也就是一个美国队长的本事。

    他们可以打打飞机……

    哦，拉扯一下直升机的力量还是有的，但这一脚就踹出音爆的力量，这显然是超人钢铁之躯啊。

    孙冉的脑袋里乱成一团，无法想象这两个家伙到底是从哪来的，看样子也不是很好招惹，就想乖乖退走。

    可惜，

    还未等她悄悄离开，就又看见那个英俊过了头的男人，便已然拉着青裙女子来跳到了天桥之上。

    唰——

    孙冉目光微变，猛地举起手中的武器，选择性的指向了小青，并略带慌张的喝道：“别过来，否则我开枪了啊……”

    “这可是枪，能打死人的……”

    “时代已经变了！”

    “这东西真能打死人啊。”

    他不曾将枪口对准那个男人。

    因为她都怀疑此人可以肉身当子弹。

    那么从本能反应来讲，她自然要将枪口对准看似较弱的小青，企图找到活下去的机会。

    瞧见这一幕！

    小青微微皱眉，并未多言，此人最早是要救他俩的，现在似乎是吓坏了……

    许仙也伸手示意道：“这位姑娘，我们初来驾到，并无伤人之意。

    若非那牛头人找我们麻烦，那我就是一个读书人，君子动口不动手，其实是很讲武德的。”

    “哈……”孙冉尴尬的笑了笑，却还是将枪口放下。

    确实，

    自从她瞧见此人一脚踹出音爆声之后，便紧张的过了头。

    可她孙冉对于许仙的话还是抽了抽嘴角。

    读书人？

    很讲武德？

    你见过有哪个读书人能一脚踹出音爆啊。

    我滴乖乖。

    传闻修罗城最强的人，也没有这种肉身力量吧？

    孙冉心中吐着槽，嘴上却好奇的问道：“你们……来自什么朝代？”

    “大梁。”小青轻声道。

    “？”孙冉愣了愣，没听说过啊。

    许仙却轻咳一声：“大唐末年之后的一个朝代，怎么了？”

    “大唐之后不是大宋嘛？”孙冉有些迷糊，却耸了耸肩，并说道：“我来自你们那个朝代一千年以后的时代，也就是21世纪。”

    “至于这里……”孙冉指了指这座荒无人烟，到处都是废墟，还长满了藤蔓的城市，沉声道：“这就是修罗城，一座半死不活的城，住着半死不活的人、妖、魔、鬼、怪。”

    “对了，我叫孙冉，你们叫什么？”

    “我叫小青，这是我姐夫许仙。”

    “噗……”孙冉差点喷出一口盐汽水，她目瞪口呆的看着两者，足足过了好久，才问道：“你是许仙，你是小青？”

    “对…”许书生抽了抽嘴，没好气的瞥了眼小青，你嘴咋那么快呢，就该用点东西堵住你的嘴才行。

    “那许仙是不是有个老婆叫白素贞，也应该是你姐姐？”孙冉疑惑的瞧了瞧两人。

    “咦，你怎么知道的？”小青呆住了。

    “这是神话传说啊，我怎么可能不知道，整座华夏十几亿人，谁没听过你们的名字……但就是有点不对劲。”孙冉上下打量一番许仙，轻咳道：

    “可按照神话故事来讲，许仙应该是个手无缚鸡之力的医馆学徒，可你这个姐夫，显然不是这样的。”

    “也没差太多呀。”小青晃了晃头，解释道：

    “我姐夫的确开了个医馆，可他平常在外人眼中也是手无缚鸡之力，不过那只是表面上的伪装罢了。”

    许仙面无表情的靠在栏杆上，抬头望着天空，看向那条看似首尾即将相连的‘衔尾蛇’。

    “这样的嘛？”

    “难道是神话故事记错了什么？”孙冉若有所思的点了点头，却又疑惑道：

    “正常来说，来到修罗城的人，都应该是已死之人。”

    “难道你们也死了？”

    小青皱了皱眉，她渡过天劫了，没有死……

    许仙则摇摇头：“没有，我们是出现了意外，不小心掉入了这里，你知道有出去的办法吗？”

    “不知道……”孙冉叹了口气，并讲述着自己的过往，似乎对于自己攀登悬崖的失败，有着极度的不甘心。

    随后，

    孙冉就带着两者离开此地，要前往她所处于的避难所。

    一路上，

    孙冉不断用小眼神瞥向后面的这对男女。

    她不是不相信两者就是许仙和小青……

    只不过这许仙的战斗力，未免有些过于离谱了吧？

    这是什么版本的神话传说啊？

    她没听过啊？

    尤其这只许仙……也太帅了吧？

    好家伙，怪不得白素贞非要嫁给他，难不成就是馋他的身子？

    至于那个腰肢纤细的小青，走起路来的时候，也的确像条蛇妖，小屁股扭来扭去的，着实有些勾人，连她这个女人都想上去拍一下。

    同样的。

    孙冉似乎发现了一个小秘密。

    那许仙很喜欢走在后面，他看似心不在焉，总会看东看西，可时不时就会瞥一眼小青的翘臀。

    “啧……古代的LSP了，我就知道，传说故事里的许仙和小青，搞不好也有点故事。”孙冉心中槽点满满，突然发现在这个只能求生的修罗城中，似乎也找到了点乐子。

