    “好一个长眉，果然了得。”

    虽然阵法禁制的反噬，并没有奈何韦剑。

    但是这并不意味着这些攻击就不厉害。

    之所以，没有伤害到韦剑。

    一方面，这阵法禁制更多的是针对内，而不是外。

    当然，这不是说，从外部破坏就容易了。

    只是相对而言，没有那么困难。

    再加上外部，人家不但有紫青双剑枕戈待旦，同时还有青囊仙子看守。

    在一个，之前就说了，不管是什么阵法禁制，天然的就算了，但凡是人为，如果不能及时的养护，时间长了，就会出现这样那样的问题。

    就更别说还有妖尸谷辰在内部搞破坏。

    所以，这阵法禁制早就远不如前。

    不过，即便如此，也是因为韦剑没有进入阵法禁制囊括的范围。

    不然看看现在妖尸谷辰的下场，韦剑就不由得一阵不寒而栗。

    虽然伤害不到本源，但是这种抽皮扒筋的痛苦依然让人难以承受。

    韦剑虽然也走过极限锻体之法，但是和这种单纯受罪可是不一样的。

    同时，韦剑的五行神光以及周天五方宝鼎，也让他立于不败之地。

    不过即便如此，感受到阵法禁制的反噬威力，韦剑依然不由得感慨长眉的厉害。

    这么多年了，经过沧海桑田的变化，还有这么强大的威力，真人当面又该是何等的压力。

    难怪人家能够以一己之力兴盛峨眉，布局千年，举派飞升。

    果然，不是浪得虚名。

    且不说韦剑心中的感叹，却说有了韦剑的帮助。再加上妖尸谷辰在内部使劲儿。

    咔嚓咔嚓！！！

    一时间，但听得阵法禁制发出了一道道不堪重负的声音。

    便是本来作为镇压之物的万年温玉的挣扎也越来越小。

    显然，再加把劲儿，用不了多久。

    不但阵法禁制会被攻破，万年温玉也会落入妖尸谷辰的手中。

    眼看着差不多了，韦剑当即收手，露出一副损耗太大，难以为继的表现。

    他可不能用力太猛，让妖尸谷辰提前出来，不然，今日恐怕就要节外生枝了。

    不知道妖尸谷辰是不是看出了韦剑出工不出力。

    不过，他也没有在乎，感受到阵法禁制对他的束缚越来越小，万年温玉的炼化越来越多。

    妖尸谷辰当时仰天大笑，面容扭曲之极，既有即将脱困的狂喜，也有对峨眉，长眉的怨恨。

    尤其是后者，那股子愤恨之意，好似倾尽三江五湖水，也不能将其宣泄干净。

    当然，人都是欺软怕硬的，如果长眉当面，别说记恨了，恐怕听到风声，都要远遁千里。

    不过长眉不是飞升了嘛。

    而跑得了和尚跑不了庙，长眉飞升了，峨眉还在。

    所以，妖尸谷辰将所有怨恨都记在了峨眉身上。

    一旦脱困，肯定和峨眉不死不休。

    “长眉老儿，你素以算计精准闻名，想来也料不到我有今天吧！峨眉大兴？我要将你峨眉上下老小，杀干杀净，杀尽杀绝，杀出一片血海！”

    对于妖尸谷辰的豪言壮语，韦剑不置可否。

    嘴炮嘛，谁不会?

    至于到底能不能实现，那就只能骑驴看剧本，走着瞧了。

    不过，不管如何，至少比原来轨迹中情况要好。

    至少，如今天数变化，再加上他提前脱困。

    只是，这些就和韦剑没有什么关系了。

    做完了自己的事情，接下来自然就是讨要报酬的时候了。

    “谷前辈，晚辈已经按照约定如实做到了，不知道前辈是不是也该履行诺言了？”

    “韦道友......”

    发泄了一番之后，听到韦剑讨债，妖尸谷辰眼中闪过一丝狡黠的光芒，正要说些什么，却被韦剑当即打断，

    “前辈，不知道青囊仙子什么时候回来？”

    此言一出，妖尸谷辰顿时为之一噎。

    他当然听出了韦剑话中的威胁。

    他可以帮助他脱困，也可以让他功亏一篑。

    虽然心中恨不得将韦剑点天灯，但是人在屋檐下不得不低头。

    作为能屈能伸的老江湖，妖尸谷辰哈哈一笑道，

    “这就是蚩尤骨！”

    说着，妖尸谷辰没有再耍什么花样，直接将蚩尤骨抛给了韦剑。

    “如此，青山不改，绿水长流，我们后会有期！”

    得到了自己想要的东西，韦剑片刻都不耽搁，直接转身就走了。

    酒逢知己千杯少，话不投机半句多。

    他和妖尸谷辰可没有什么好说的，甚至，大概率，日后还是生死大敌。

    因此，既然得到了自己想要的东西，此时不走，更待何时？

    且不说，三块蚩尤骨已经聚集齐全了，他已经迫不及待的想要看看蚩尤传承，巫族练体之法了。

    单单是是非之地，就不可久留，谁知道青囊仙子等人什么时候返回？

    ......

    看着手中三块蚩尤骨，韦剑却是有些傻眼了。

    因为三块蚩尤骨聚集之后，并没有出现三宝归一的情况。

    自己更是不知道应该怎么弄才能得到蚩尤传承。

    或者说，这一切都只是自己的猜测，蚩尤骨中到底有没有传承还是两说。

    法力催动之下，蚩尤骨完全无动于衷，就好似归墟一样，来者不拒，却丝毫没有反应。

    想了想，韦剑试探着朝着蚩尤骨中输送了一些气血。

    刚开始的时候，和输送法力没有什么两样，完全如同脑海中的金手指一样，不加理会。

    不过，随着输送的气血越来越多，韦剑的双眼慢慢地亮了起来。

    虽然到了此刻，韦剑已经输送了超过三层的气血。

    这要是换做其他人，恐怕直接就萎了。

    毕竟，其他不说，单单是三层气血才换来一点动静，想要完全激发，恐怕就算是全身气血都输送进去未必能够有用。

    但是此刻，韦剑却也是骑虎难下了。

    一方面他自己不甘心就此放弃。

    为此，他又是远渡海外，寻找何巨，又是冒着危险，和妖尸谷辰交易。

    如果没有办法也就罢了，眼看着就有希望了，就此放弃，就太让人意难平了。

    在一个，就算是韦剑自己想要放弃，此刻也不行了。

    因为，那三块蚩尤骨就好似抓住最后一根救命稻草一样，疯狂的吞噬韦剑的气血，完全不管他到底能不能承受。

    不得不说，蚩尤被人成为魔头也不是没有道理的。

