    周道出现在【生死界】第三区。

    这个消息在一夜之间传遍了京城，也传遍了各大势力，王侯府邸，御妖总司，敕灵宫宇……都在议论周道的名字。

    “十七名敕灵宫弟子啊，全都死在了周道的手中，一夕灭杀，寸草不留。”

    “这个男人还是那么霸道，杀伐无忌，专挑硬骨头啃。”

    “真是稀奇，他到底跟敕灵宫有何仇怨，自横空出世以来，不知杀了敕灵宫多少弟子，连叶家的人都死在了他的手中。”

    御妖司总司，潜龙院内。

    一群年轻人聚在一起，议论着元王法会最新传来的情报。

    对于他们而言，周道这个名字早已是如雷贯耳，享誉京城。

    他强大，神秘，招惹了京城最为显赫古老的势力之一，敕灵宫。

    杀伐无忌，一路高歌，桩桩件件都为其披上了一层荣耀夺目的光环。

    更不用说，早在元王法会开始之前，这个男人就被外界视为头号种子。

    因此，当关于周道的消息传出后，整个京城都被引爆，各方关注，无论是年轻一辈，还是高层前辈。

    “可惜，我们潜龙院乃是御妖司未来的根基，否则的话，我倒也想去元王法会见识一下此人的风采。”

    就在此时，一名胖乎乎的少年说话了，他眯着眼睛，神色慵懒，身上的骨头却是发出“咯吱”声响，好似大龙抬头，彰显凶威。

    御妖司的机构极为庞杂神秘，培养人才的体系也极为特殊。

    如果说【天才训练营】中只是一些幼苗。

    那么【潜龙院】便是一些已经长成的小树，其中甚至不乏真境强者。

    “戎饕，你是食柱弟子，元王法会九死一生，你师傅怎么可能让你参加？”

    此刻，一旁的红裙少女瞥了瞥胖乎乎的少年，不由打趣道。

    “这个叫做周道的男人能够连杀叶家两名弟子，实力必定超凡脱俗，真的想见识一下。”戎饕有些惋惜。

    叶神不败，这是众所周知的传说。

    那一脉，惊世骇俗，罕见敌手。

    即便当年元王法会，叶家最强的那个男人也曾经横击周玄，差一点便夺走了对方的元王大位。

    如今，新时代的浪潮滚滚而来，短短数月，周道竟然能够连斩叶家两名弟子。

    他的实力绝对是杀出来的，没有半点水分。

    “说起来，剑柱大人的弟子也在第三区，不知道他遇上周道，会是怎样的龙争虎斗。”红裙少女忍不住道。

    此言一出，所有人都沉默了。

    剑柱威名，天下共知。

    他的弟子岂非凡俗！？

    早在当日，剑柱收门徒的消息传出来的时候，便引起了不小的波澜。

    所有人都在好奇，能够被剑柱看中的年轻人到底有着何等天赋和与实力。

    要知道，剑柱专擅杀伐，目光高绝，当年虚王亲子想要拜在他的门下都不可得，如今突然冒出来一个弟子，必定是惊才绝艳之辈。

    直到后来，炎君横空出世，在临安府众目睽睽之下，斩杀敕灵宫弟子。

    剑柱出于对这名弟子的宠爱竟然不惜亲自出手，灭杀了敕灵宫一名真境强者。

    彼时，人们才发现，剑柱对于这名弟子的重视超出了人们的想象。

    炎君的无法无天，自然也进入敕灵宫的视线，位列必杀通缉榜第三位。

    “陈剑一，他真的就是炎君吗？”戎饕喃喃轻语。

    如今外界都在盛传，陈剑一便是炎君，剑柱弟子。

    如果他和周道相遇，必定会是一场龙争虎斗。

    周道对上炎君，想想都觉得刺激，只是不知道，这两大高手的碰撞会激发何等璀璨的火花。

    “可惜不能亲眼见证这场战斗。”戎饕有些惋惜道。

    “等着吧，这两人必定会遇上的。”

    潜龙院，乃至整个御妖司对于这两大高手的争斗都颇为期待。

    ……

    灵照山，敕灵宫。

    磅礴的云海如浪奔腾。

    参天古木下，徐剑生目光冷冽，看着手中的情报，眼中孕育雷霆杀伐。

    身为敕灵宫的大祭祀，当天见到十七名弟子同时陨落在生死界中，本能地感到震怒。

    这一幕，与上届元王法会何等相似！？

    ”这个小鬼！“徐剑生咬牙。

    他现在有些后悔，后悔当日在两界山的时候，为何没有挡住隐院大长老的威压，强势出手，将这个小鬼扼杀在摇篮之中。

    如今，这个小鬼渐渐成了祸害，王霸乃成，大杀四方，成为敕灵宫的一个隐患。

    “那个小鬼已经有了一丝气候。“

    就在此时，一阵苍老的声音从身后传来。

    徐剑生转身望去，天刑长老背着手，从远处走来，无情的眸子里噙着一丝寒芒。

    “这个小鬼跟当年那个男人真像啊，横空出世，大杀四方，成为我敕灵宫的绊脚石。”

    天刑长老声音低沉沙哑，他口中的那个男人自然便是上代元王周玄。

    当年也是如此，那个男人在元王法会大杀四方，几乎将他们敕灵宫弟子全部赶绝，就连叶神也遭到重创。

    一战定神威，龙脉造元王，从此开启了那个男人的无敌之路。

    “这个小鬼怎么能跟那个男人相提并论？”徐剑生耻笑。

    周道不是当年的周玄，叶空也不是当年的叶神。

    “上代元王又如何？还不是成为养料，成全了叶空，算起来，他已经有了元王的根基，比起任何人都更加亲和那座大墓。”徐剑生冷笑。

    一旦晋级进入中央腹地，所有人在叶空面前都如同蝼蚁。

    到了那时候，他们便会知道这些年，敕灵宫造就了何等的恐怖。

    他们也会知道，什么才叫做真正的天下无敌。

    “周道！？那个小鬼必定会死在叶空的手里。”徐剑生无比笃定道。

    在他看来，这是即将发生的现实，是不可颠覆的真理。

    “或许，那个小鬼等不到这一天了。”天刑长老冷笑：“杀他又何需叶空出手？”

    “你是说……”徐剑生心头一动。

    “别忘了，第三区可不止他一个头号种子。”

    “他？”徐剑生点了点头：“那的确是一块璞玉，足以斩杀这个小鬼。”

    “看着吧，有意思的还在后面。”

    天刑长老嘴角微微扬起，一抬手，身前云海荡灭。

    ……

    生死界，第三区。

    深山大泽，一片池塘，池水清澈见底，唯有一株青莲浮在水面。

    “主人，这株青莲真有意思，竟然散发妖气。”蛤释奇围绕着池塘，动了动鼻子，拼命地嗅吸着。

    “这是大地妖莲，据说并非真正的妖物，五百年花开一瞬，才有资格化妖，在此之前，与平常青莲并无区别，只不过内藏剧毒。”周道轻语。

    这种奇异的妖物《御妖司工作手册》里便有记载。

    据说，大地妖莲，五百年花开一瞬，月圆之夜，如果能够化妖成功，便是大妖境。

    一旦失败，便要再等五百年，连续失败三次，就会飞回湮灭，消失在天地之间。

    古时候，道门高手经常寻觅未曾开花的【大地妖莲】，提取内中毒素，用来炼丹。

    除此之外，《御妖司工作手册》上有记载，如果将【大地妖莲】的根茎取下，让心爱之人贴身携带，连续七天七夜，对方就必须对你忠贞不二，一旦日后她移情别恋，必不会有子嗣。

    当然，使用这种妖珍会有个弊端，一旦心爱之人真的移情别恋，自己也会孤独终老，再也不能拥有配偶。

    嗡……

    周道一抬手，血气席卷，便将那柱未曾开花的【大地妖莲】收入囊中。

    这种妖物在外面早已绝迹，因此极为珍贵。

    “狗子，为我守关。”

    周道盘坐在池塘边，露出迫不及待的神色。

    这次灭杀敕灵宫弟子，除了获得那件五品祭品【水母玉瞳】之外，最大的收获便是获得了那十七名弟子的法骨。

    “可惜，有些已经磨灭了秘痕。”

    周道看着手中的法骨，不仅感叹。

    进入秘境，获取祭品，必定会消耗法骨上的秘痕。

    这些日子以来，敕灵宫弟子的十七块法骨，完全磨灭秘痕的有五块，磨灭一部分的有七块，只剩下四块完好如初。

    嗡……

    周道祭出手中的四大法骨，运转血气，九大穴桥开启，十二道脉络如江川河泽，震荡不息。

    四大法骨悬浮起来，在周道身边盘旋。

    嗡……

    雄浑的血气如龙腾飞，沿着法骨上的秘痕，蜿蜒流转。

    刹那间，一股恐怖的气息从周道体内冲天而起，大地震荡，如龙嘶吼，旁边的池塘都在沸腾。

    远处，蛤释奇望着眼前的异象，露出惊恐之色。

    此刻，周道仿佛变了个人似的，那神秘古老的气质简直不似人间所有。

    他的血气与法骨上的秘痕产生了共鸣，产生的波动化为一股奇异的能量，融入血肉，改变着他的生命结构。

    “小鬼，你疯了，竟然又在染指这种力量！？”

    地王尸陀的声音从青蟠宝袋中传出，透着深深的恐惧。

    当日在陨墟的时候，周道便曾经尝试参悟法骨上的秘痕。

    那时候，周道也只有三大法骨而已，激发的诡谲异象差点引火烧身，掀起大祸。

    如今，周道勾连四大法骨上的秘痕，引发的异象和威能比起当日更加恐怖。

    这种力量根本不可染指，古往今来，凡是触及此等禁忌者，必遭不祥。

    天可诛之，地可灭之。

    天上地下，有死无生。

    轰隆隆……

    果然，一股诡异的气息自无名之中而来，天灵骤生，气海涌现，黑色玄冥，如灾如劫，便要侵入生死穴窍，将其吞噬抹杀。

    “你疯了，这种力量来自那座大墓……不该人间染指……”地王尸陀惊吼。

    诡异的气息侵染了周道的身体，下一刻，便要将其彻底吞噬，拉入深渊沉沦。

    嗡……

    就在此时，周道的丹田处，一道黑影涌动，气化无名，混芒如一，灵光乍现，獠牙峥嵘，诡谲如龙，竟然生生将那恐怖的力量给压了下去。

    “那……那是什么？”地王尸陀惊悚。

    刚刚的刹那，他分明感知到周道的体内藏着一股极为神秘可怕的力量，如龙藏于渊，在此刻复苏，竟然生生压制了参悟秘痕带来的隐患。

    “孽龙气……果然藏着大秘。”周道心神激荡。

    当日，在陨墟，他炼化太祖精血之后，三道孽龙气合而为一，发成了惊人的变化。

    如今，这种变化渐渐显露出它的神妙。

    周道隐隐有些激动，当年为了敕造元王，废弃的龙脉延存至今，又怎么会普通？

    若是普通，当年他的老爹又岂会几次三番，深入孽龙江，在那里留下线索，等待有朝一日，周道降临？

    轰隆隆……

    周道的体内，两股同样神秘的气息交织变化，如同阴阳划分，分裂生死。

    孽龙气藏于丹田，如坠深渊。

    法骨秘痕如大地玄冥，晦涩难知。

    两股力量在周道的参悟下泛起氤氲气流，笼罩一方天地。

    “这个小鬼……将来会很可怕，人间禁忌……或许，他将影响这个时代……”

    地王尸陀喃喃轻语，流露出震撼惊悚之色。

    今天，他受到的触动绝对是他自苏醒以来最大的一次。

    周道，又带给了他一次难以相信的震动和奇迹。

    突然，又一块法骨飞起……

    五大法骨的秘痕彼此勾连，周道彻底沉陷其中，参悟道与理。

    ……

    进入生死界，第十三天。

    第三区不少高手陆续从外界了解到，头号种子周道也在第三区。

    对于这些人，他们心中惶恐，暗叹自己倒霉，竟然与这个煞星身在同一区。

    同时，他们也怀着侥幸心理，只要不遇见这个煞星，应该便不会有事，况且，最终能否晋级，乃是看获得的祭品珍贵程度。

    与周道身在同一区，既承担着风险，也是扬名立万的机会。

    如果他们最终能够压住这个所谓的头号种子，顺利晋级。

    那是多么长脸的荣耀？

    什么煞星，种子……还不是被自己踩在了脚下？

    话虽如此，所有获得情报的参赛者都变得更加谨慎，甚至于彼此结盟，壮大势力。

    同时希望，周道与陈剑一遇上。

    如今，后者身边高手无数，更是掌握着一件四品祭品【剑陀螺】，无论从哪方面来说都是第三区无可争议的第一。

    如果这两人遇上，不知道孰强孰弱。

    当然，也有人对于周道的出现，甚至对于他的名号浑然不知。

    毕竟，此次参加元王法会的，只有一部分来自京城各大势力。

    还有些人散布于天下各域，机缘巧合，获得法骨，便传召于此。

    这些人，身份各异，根本接触不到周道所在的层面，更加无法与外界互传消息。

    轰隆隆……

    大山中，巨大的声响震动山林。

    漫天的烟尘中，一头庞然大物轰然倒下。

    那是一头巨大的白蟒，眉心出有着淡淡的金色鳞片，头顶出竟然生出了一对雏角。

    “太乙封灵，散！”

    就在此时，一名身穿布衣的少年喘着粗气，催动血气，将那巨大白蟒的妖气散灭。

    “师兄，你太厉害了。”

    旁边，一名头戴兰花的少女扑了过来，悄美的脸蛋余悸未消。

    眼前这头白蟒可不是普通的妖物，而是蛟蟒，据说身上有蛟龙的血统，乃是绝灭已久的妖物。

    据说这种妖物刚出生的时候，声音便如惊雷，可以食虎豹。

    一旦练出妖气，凶威涛涛，简直恐怖。

    “这妖物本身便已经受伤了，否则的话，即便是我也不是对手。”

    李人山松了口气，瘫倒在地，面色惨淡无比。

    “师兄，你没事吧？”关小娥见状，赶忙上前，查看李人山的伤势。

    李人山摆了摆手：“不打紧，休息一会儿便好了。”

    生死界的确危险，尤其是对于他们师兄妹而已。

    原本他们不过是边陲小镇，御妖司内的公务人员。

    关小娥为斩妖卫，李人山却是封妖师。

    李人山的职位虽然是并不起眼的封妖师，可是论实力，在那个边陲小镇却是无可争议的第一高手。

    五年前，他和关小娥曾经误入一座古洞，获得了古老宗门的传承。

    那个宗门，名为【太乙】。

    李人山并不知道这个名号意味着什么，他们两却阴差阳错地成为了太乙门的隔世弟子。

    两人手中的法骨也是那时候获得的。

    李人山对于太乙门的术法修行的确有着难以言喻的天赋，很快便超过了关小娥，并且以封妖师的身份，击败镇司，成为那个小镇无可争议的第一高手。

    毫不起眼的封妖师竟然能够拥有如此可怕的战力，连堂堂镇司都不是对手？

    那一日，整个小镇都受到震动。

    那一刻，也成为李人山的高光时刻。

    “即便是封妖师也能够强大到让天下无法轻视的地步。”李人山一路走来，有多艰辛，唯有他自己清楚。

    想要打破世俗的成见，唯有实力。

    他苦修太乙法门，想着总有一天，要成为天下第一封妖师，让这个职业凌驾于斩妖卫之上。

    然而，命运并没有给他太多的时间。

    就在他梦想未来的时候，元王法会开始了。

    传召至此，李人山方才知道，这个世界比他想象得要大得多，妖怪纵横，强者如云。

    在这座战场，他和关小娥显得太过渺小。

    “快走吧，刚刚动静太大，很快就会有人来。”李人山道。

    蛟蟒珍贵，可他根本带不走，也没有实力守住，唯有尽早离开，保命要紧。

    嗡……

    就在此时，一道血光激射，直接洞穿了关小娥娇小的身躯，贯通肩头，将其钉在了青石之上。

    “啧啧，竟然是头蛟蟒，今天运气不错。”

    山野间，一阵狂狼的讥笑声响彻。

    五名高手从林中走来，为首的乃是一位大汉，右眼有着一道深深的疤痕。

    他们气息强大，最弱的也达到了炼境八变的巅峰，至于刀疤大汉更是达到了炼境九变。

    “你们是什么人？”李人山面色骤变。

    在生死界中，有时候人类比妖物还要可怕。

    “我们乃是陈剑一大人麾下。”刀疤大汉轻轻一扫，看着李人山的服饰，露出讥诮之色：“御妖司的人？竟然能够猎杀蛟蟒。”

    “这头蛟蟒我们不要了，这就离开。”李人山咬牙道。

    “倒是识趣。”众人大笑。

    刀疤大汉摇了摇头：“不过还不够。”

    “你还要什么？”李人山心头咯噔一下。

    “你的法骨，还有这个小妮子。”

    说着话，刀疤大汉的目光落在关小娥娇嫩的身躯之上，不由泛起淫邪之色。

    生死界中太过无趣，他欲望极大，好不容易有个丫头可以泻火，他又怎么可能放过？

    “你逼我！？”李人山双拳紧握，青筋暴露。

    失去法骨，便无法在生死界中生存，等同一死。

    至于关小娥更是和他青梅竹马，他又怎么可能拱手让给这些畜生，肆意糟蹋。

    “师兄……”关小娥露出惶恐之色，看向李人山，眼中尽是哀求无助。

    这样的姿态反而更加激起了刀疤心中那团火。

    “强扭的瓜最甜。”刀疤大汉冷笑：“你如果还能出手，就来吧。”

    他早已看出李人山乃是强弩之末，刚刚那场大战消耗巨大，短时间内根本无法动手。

    “御妖司的虫子，这便是现实，别忘了，这可是猎场。”

    刀疤大笑，便不再看李人山，径直走向了关小娥。

    “畜生……”

    李人山大怒，刚要动手，便被另外四人团团围住。

    “啧啧，你们是觉得御妖司的人特好欺负吗？”

    就在此时，一阵冷冰冰的声音在山野间响起。

    深山大泽，万籁俱寂，所有人的目光都随之一滞，被这道声音所吸引。

    就连刀疤大汉都不由停住脚步，抬头望去。

    不远处，一人一狗迈步走来，风轻云淡，却晃动杀伐。

    “什么人？”一名高手颐指气使，厉声喝问。

    轰隆隆……

    周道看也不看，一挥手，衣衫鼓动，罡风如刀，一颗人头高高飞起，血光冲天，迎风飞溅。

    “脖子没有说话硬，这样的人着实没有活下去的必要了。”

    周道摊开双手，一步踏出，便来到了众人身前。

    “你……”

    一众高手面色惊颤，厉声嘶吼。

    轰隆隆……

    下一刻，一股恐怖的气势冲天而起，如大山连绵，横绝东西。

    可怜这些渣滓连周道的气息都承受不住，顷刻之间，化为一滩肉泥。

    “你刚刚说强扭的瓜最甜了？”

    就在此时，周道转过身来，看向孤零零的刀疤大汉，露出和煦的笑容！

