    最近的李善忙的不亦乐乎，一边等待长安的回信，同时提前筹备各种事务，比如酿酒，说是名义上要等李世民回信，要取得京兆杜氏的许可，但实际上李善才不管呢, 大不了换个名称。

    什么玉壶春？

    我这明明是二锅头！

    此外，李善还要忙着授课……不过这一次不是授医术，而是算学。

    关于李善的各种传闻在代县已经传的遍地都是了，那些本地势族看不上医术，学不来诗才，却选中了算学……这个是很有用的玩意，不管是管理家族打理庶务, 还是出仕做官都是用得上的。

    多人延请，李善在万般无奈之下才开始授课, 学生基本都是本地势族子弟，当然了，名义上如今都是代县令的亲卫随从。

    不过，学算术，那也是要交学费的……脑子不清的私下送来钱财，脑子好使的私下来问。

    至于那种送十条肉干来的……那是完全没脑子的！

    在李善的计划中，这些势族都很有用……当年贺娄子干经略陇西，贺娄家与姻亲刘家都曾经迁居陇西一代，族内多有善于相马、养马的人，比如代县南部的张家，早年就是靠与云州行商慢慢积攒家底冒出头的。

    黄昏时分，一天疲累之后回了驿馆，左顾右盼没看到人，李善愣了半响才想起来，一早周氏就说了，今日宅子落成, 应该是搬过去了。

    从侧门出去, 饶了半个圈, 驿馆的背面，一大片空地上，并排的三间红砖大宅，左右都是单进落，供宿卫的亲兵起居，中间是两进落，前面办公，后面起居。

    房屋构建李善没怎么管，造型有点奇葩，有这个时代的特色，但也有李善在朱家沟的手笔，最典型的就是屋顶……居然是平的。

    “漏不漏？”

    “郎君回来了。”周氏在后进院落门口迎着，“郎君真是巧思，真的不漏呢。”

    李善进了屋子抬头看了看，忍不住噗嗤笑了，应该是工匠不放心，居然弄了两层屋顶, 上面是平的，还有一层用瓦片搭成的屋顶仿制漏雨。

    前些时日李善发现了一片石灰石, 正巧有煤矿，又有高温砖窑，起了念头试着烧了水泥……试了好多次才勉强成功，但其实没太大用处。

    铺路……这是需要大量资源倾斜的，李善自个儿的事都嫌这儿那儿都不够用。

    建筑……后世的水泥建筑是需要钢筋作为构架的，这个时代哪儿去弄钢筋，别说自己不会弄，就算弄来了，也不可能用在这上面。

    最后想了又想，李善干脆让人弄了这么个屋顶……不为其他的，就为了情怀，记得小学初中的时候，出去打工的邻居起新房，就是弄了这样的屋顶，晒什么的特别方便。

    转了一圈，李善满意的点点头，进了内室，闻见一股幽香，小蛮正拿着熏香球给被褥熏香，一旁的衣架上整整齐齐的挂着明光铠……小蛮最是懂这些了。

    “郎君。”小蛮从床上跳下来，搂着李善的胳膊，“这么久才落成，真是委屈郎君了。”

    李善随口应着，他本来还想着等亲卫那边全都落成再说，还是马周劝他别太刻意……这货嘴巴真够臭的，说什么太过刻意，太过怀柔，只怕众人心惊。

    为什么心惊？

    如春秋吴起吮疽，士卒老母惊惧……吾儿必死矣。

    转到隔壁看了眼，李善突然侧头瞄了瞄周氏，这下有地方了，当了这么长时间的和尚，总算到头了！

    这段时日，三个人睡在一张床上，李善倒是不在乎什么飞啊飞的，但周氏脸皮薄啊，当着小蛮的面拉不下脸，而小蛮……总不能第一次就飞吧？

    “老马呢？”

    “先生住在外院。”周氏轻声道：“已经回来了。”

    谷橶

    这段时日，马周算不上多忙，很多事情李善都说直接交代到下面的，而有些事情……李善也没有将后续的安排说透，所以马周恢复了悠闲的生活节奏。

    直到前些天，李善开始授算学。

    刚开始马周还不屑一顾，他可是学过《九章算术》的，但随后很快就被李善羞辱了，每天坐在课堂里乖乖学着，虽然是心服口不服。

    “今有鸡兔同笼，上有三十五头，下有九十四足，问鸡兔各几何？”

    李善一进门就听见这句话，心里排了个方程式，脱口而出：“鸡二十有三，兔十二。”

    马周嘴唇抖了抖，“你看过《孙子算经》？”

    “没有，那是什么？”

    “那……”

    “很容易……呃……”李善呃了半天才说：“你还没学到这儿呢。”

    “那……”

    “岭南所学。”

    “又是岭南所学？”

    “嗯。”李善也觉得这个借口已经用烂了，想了想补充道：“胡人亦有精通算学者。”

    马周叹了口气，也不再追问，反正面前这厮在世人眼里，和在他眼里……那完全是两个人啊！

    “今日授方圆……”马周突然又问：“你想作甚？”

    李善让门外小蛮取来一个圆盘，向马周做了示范。

    马周有算学的底子，很快摸索清楚了，猛地抬头，声音却压低下去，“你要丈量全县田地？”

    李善笑了笑，面前这货真看不出历史上白衣卿相的风采，但见微知著，即使没有李世民，也能留名后世。

    这是直到明朝才问世的卷尺，丈量土地最为好用，张居正改革丈量天下田地时候问世的……的确，李善准备丈量代县田地。

    在这个国家，几千年来，土地永远是上至帝王，下至平民最为看重的生产资源，千百年来的厮杀、战争、分裂、统一无不是建立在土地的基础上。

    丈量土地，说小是小，说大也大……关键在于，天下世家门阀对此必定有着天然的警惕性。

    不知不觉中，马周的额头都泌出汗珠，他想起了崔帛那颗悬在脖颈上的首级。

    李善倒是能理解，丈量天下土地，在门阀盛行的时代，是绝对不可能的。

    上一次大规模丈量天下土地，是汉光武帝刘秀，那时候门阀制度还没有大行于世。

    下一次大规模丈量天下土地，是宋时的王安石的方田均税法，那时候门阀制度已经解体，但即使如此，王安石的下场也是摆在那儿的。

    李善瞄了眼渐渐镇定下来的马周，这货也反应过来了，自己不会那么蠢。

    在代县丈量田地，那是为了配合后面一系列的动作……当然了，李善也有其他用意，只是还没到提起的时候。

