    老家来了人，且都是第一次来京城，接下来的几日，福哥们自是要带着大家在京城到处转转，看一看景，吃一吃当地美食。

    刚来到一个陌生且繁华的府城，众人心里难免好奇，确实盼着能到处熟识一番，尤其这可是皇城，若不是攀上星星这个皇帝，他们这些泥腿子一辈子可能都没机会上京来。

    来了可不得多走些地方，还要买些小玩意到时候带回去，到时送些给亲戚，也给自家留个念想。

    四福五福的未来丈人在南阳府的镇上算是殷实人家，地位也不低，但到了京城这个一块砖砸下来都能砸中五品官的地方，可就什么也不算了，连秀才公和举子老爷到了京城都没人会多看一眼，更别说他们这些小商户。

    眼下在京城转了两日，两家人越发觉得和周家结亲是赚了，之前没来京城时他们都还以为周家的养女的父亲是在京城做大官的，到了京城才知晓，人家闺女直接就是皇帝，父亲已是先皇。

    这简直是金蛋突然从天砸中头顶啊，直接把两家人都砸晕呼了，他们这是直接攀上皇亲了，这是之前做梦都没想到的事啊。

    当然若不是事情已经定下，他们就是做梦也不敢想，嘶，看来这嫁妆又得加厚些才行，不然显得娘家寒碜，总觉着上不了台面。

    “岳父岳母不用多想，平常心对待就好。”四福五福皆是如此安慰未来岳父岳母的，这只定了亲还未成亲，但两人已岳父岳母喊的很自然了。

    两家人倒是不觉着四福五福占便宜，这门亲事明显是他们高攀了周家，刚才还心里惶惶不安来着，现下四福五福安抚了一番，他们才略放下心来。

    众人来京十天后，春春在这天夜里发动了，阵痛了一天一夜，直到第二日傍晚才终于把孩子生下来。

    大福在门外守了一天一夜，听到孩子的啼哭声，才抹了一把额上的汗，听稳婆说春春也无事，还有精神头说话，他提起的心更是直接放下了。

    “对了，生了几个？”大福问。

    稳婆一愣，随后裂嘴的笑了笑，“是个大胖小子，周少爷您看看。”

    “里面没有了？”大福还在询问。

    “自然是没有了，这不都抱出来了？”稳婆也是又好笑又好气，难不成周夫人生了两个，她还能给藏起来一个不成？

    稳婆拢共有两个，若是其中一个想做搞鬼也做不成，再说周夫人的亲娘和婆婆也在里头守着呢，何况也没人买通她们做手脚啊。

    春春生产，赵秀这个做亲娘的就一直陪在旁边，秋秋生孩子的时候，因为亲家是等孩子生下来了才报的信，所以她没能守在一边，这次既然她刚好来了京城，岂有不在一旁守着的道理？

    大福也反应过来自己问了些什么，突然有些不好意思的挠了下头，都是星星总给他们兄弟几个洗脑，害他在春春怀孕后，总怀疑媳妇肚子里一连揣了好几个，这会儿生了，却只生了一个，他不就有点上头，多问了几句么？

    唉，这事给整的，给他整不会了。

    赵贵花也在产房里陪着，这会儿出来赶紧让厨房去准备吃的，春春身子骨不错，生完孩子也没睡过去，还在和她娘说话呢。

    “快去灶房把鸡汤端过来，再来个人去给宫里传个信，就说大嫂给生了个大侄子，白胖胖的，足有七斤重呢。”赵贵花急吼吼的嚷着。

    “哟，周老夫人莫急，小的这就回宫给圣上回话去。”说话的是个小太监，昨夜得知春春发动了，星星就让小太监过来守着等消息，顺便还让带了不少补品过来。

    赵贵花这才反应过来，小太监昨个夜里就来了，便没再吩咐下人，直接让小太监带话。

    很快星星已经从小太监这里得知了春春顺利产下一个男婴的消息，大手一挥又赏了不少东西过去，“待孩子洗三时，朕再亲自去周府看看。”

    “啊，看，域，看。”域儿如今已经七个月，但这孩子已经能时不时模糊冒出单音节来，着实早慧的很。

    祝磷对此很满意，域儿越表现的聪明，这王家的江山就确定后继有人了，再过个十几年他和珑儿也能放心把担子移交出去。

    正咿咿呀呀的小域儿突然后脊一凉，小小的人儿愣怔了一下，不过很快就咯咯大笑着伸手要爹抱抱，他哪里知道亲爹心里的用心险恶。

    祝磷抱着香香软软的儿子举了会儿高高，突然把孩子往星星怀里一放，星星看他神色有异，用眼神询问怎么回事。

    刚才那个宫女有问题，祝磷用眼神回道。

    嗯？

    星星不明所以，哪个宫女，刚才她没认真看，所以没注意到异常。

    祝磷结束再与她眼神交流，突然身形一移，几息间就拎了个宫女扔过来，看服饰那是个三等宫女，三等宫女是在外殿做事的，没资格进内殿，所以刚才她进内殿来了么？

    她当然没有进内殿，只是往殿内多看了几眼就被祝磷察觉了，然后没等她考虑清楚是马上离开还是留下，就突然被捉了进来。

    “你是什么人？”星星冷着脸问。

    “奴婢，奴婢就是一个普通宫女，在外面做洒扫事宜的，奴婢也不知道发生什么事，皇上饶命啊。”那宫女可怜兮兮的带着哭腔，整个身子伏在地上，其实眼里一点水气都没有。

    “不见棺材不掉泪。”祝磷上前摁住那个宫女，伸手去揭她脸上的面皮，那宫女下意识就出手去挡，但她岂能挡住祝磷的动作。

    下一刻便被揭下了面皮，露出本身的真面目。

    “横山千代？你什么时候混进皇宫的？”星星吃了一惊，随后大喊一声，“来人，有刺客。”

    皇帝话音未落便已经有一队内侍冲了进来，把横山千代包围起来，房梁上的暗卫便没有现身。

    “朕只给你一次机会，说，你进宫来有何目的？”星星厉声问道。

    看着上首尊贵无比的女人，横山千代一阵恍惚，以前她也曾幻想过有这么一天，成为天下最尊贵的女皇，掌管天下的一切，可惜那些终究只是幻想，她到如今什么也不是。

    “皇上息怒，我并不想干什么，我只是有事想求皇上。”横山千代听到自己平缓的声音在这殿内响起。

    “你一个女倭寇进宫来求朕，还是扮成宫女悄悄混进宫来，你以为朕会相信你的话，你分明是别有用心，怎么看你都是来刺杀朕的。”星星沉声冷笑。

    “不是，我真的不是来刺杀谁的，皇上我真的有事想求您……”横山千代把自己的想法和星星全盘托出。

    原来她想让星星派兵帮她攻打东洋，让她坐上东洋王的位置，她上位后，东洋就是大晋的附属国，她愿意做大晋的子民，每年都会给大晋丰厚的朝贡，还会帮忙找银矿，只要能让她当上东洋王，她什么都愿意做。

    星星被气笑了，“你想的倒美，想让大晋替你攻打东洋，助你坐上东洋王的位置，这分明就是你赚朕亏的买卖，朕是脑子起包了，才会答应你，

    你也不想想你做过多少坏事，以前在安阳府时你捉了几千个百姓替你做工，你不但让横山一郎屠渔村，还把捉来的青壮的手脚筋都挑断了，现下那些青壮还要拄着双拐才能走路，其间你不知害了多少大晋子民的性命，罪大恶及，朕怎么可能饶你，你却还妄想着朕帮你，简历痴人说梦话。”

    “可……可我愿意做你的忠臣你都不考虑一下么？”横山千代还在挣扎，其实她心里已经知道这次又失策了，她就不该进宫来，妄想皇帝能按照她的思路来帮她，她就该躲躲的远远的，找个没人认识她的地方苟活下去。

    可终究还是不甘占了上风，等她反应过来时，人已经混进皇宫来了，然后落得个被捉的下场，难道这次真的要完了？

