    此时，天已亮。

    云卿取出一块木炭，加点泥土，让自己变成一个皮肤黝黑的姑娘，进城。

    灵苍县城药铺，云卿将补气丹、炼体丹以及丹方上所有药材的价钱问了个遍。

    一番计算下来，发觉所有的药材原材料, 全部采购，她使用炼药台制药，每颗一阶补气丹可以挣到30两银子，以及50点制作经验。每颗一阶炼体丹可以挣到银子2两，制作经验50点。

    当然，没有计算木炭和能量的支出。若是这些算银子，再加上制药师的工钱，以及失败率，事实上，补气丹的利润不高。

    一阶炼体丹挣钱少，是因为大多数武者得到炼体丹的原材料后，可以直接吃，不用炼成丹药，效果也差不了多少。

    炼体丹只是方便携带与装逼，毕竟钱多得慌的人才会花钱买炼体丹吃，吃肉才更香。

    灵苍县有专门去玄铁矿场的队伍，有先天高手带队，据说去玄铁矿场的路上危险重重，加入队伍更安全，需要交百两银子，云卿没有选择加入队伍，她不止不想花这百两银子，还想一路上发点小财。

    云卿没有在县城呆多久，将自己身上的便宜东西都转换成2级能量，配齐材料，炼制了些补气丹卖掉, 在将身上的银钱都换做原材料，便踏上了去往玄铁矿场的路。

    她也想在县城多挣点银子再走，只是制作丹药的速度虽快，可转换2级能量的速度并不快，买草药转换能量不划算，被污染的野菜、野草，根本没有人卖，这些还是自己去采集合适点。

    路上行了十日，她终于到达了玄铁矿场的范围。

    一路上，卖补气丹，采购原材料，制作补气丹卖掉，她成功地将需要用银子升级的技能都升级了，农田和宅基地也全部扩展。

    目前系统背包中也存了一些补气丹，自动炼制补气丹的掌握程度已到了熟练。

    熟练之后，一次可以炼制十颗丹药，只需要两分钟。

    补气丹不便宜，云卿一颗都没舍得吃过，也是没有碰到需要快速补充内力的时候, 用它来修炼增加几十点战斗经验，这种奢侈的事情, 她还做不来。

    手动炼丹也尝试过，炼制一次补气丹，不是系统进度条的十分钟，前后准备处理药材成丹等等加起来，一共需要一个小时，且会失败，还是三次能失败两次的概率。

    尽管成功一次，其制作经验比自动的高不少，云卿还是舍不得花时间与材料炼丹，打算等她有了神识后，再做练习。

    炼体丹的掌握程度连普通也没有到，她也很认同炼体丹没有肉好吃。

    一般人，到达玄铁矿场无需十日，云卿受限于炼丹需要消耗二级能量，不得不花时间采集大量富含毒气的物品转换成2级能量，路上花的时间不少，她的采集术也因此升了两级。

    通过在农田种植树木，云卿终于在洞府的周围制作了一圈围栏。

    只是强化的材料不够，购买大量的石头和矿石，容易暴露储物袋，石头的事情，云卿打算到玄铁矿场再想办法。

    一路小心翼翼，平安到达玄铁矿场区域，没有一人对她产生仇恨值，当然，也没有新的人对她产生好感度。

    现在，她的人物等级32级，制作33级，采集33级，战斗32级。

    炼体术经过十日的修炼，更为熟练与标准，对内力的使用，也更为得心应手，得到的经验也更多，可32级升33级需要的经验也更多了。

    至于她一直想练习的烹饪，那是没能顾上。食物全靠买，食材也买了一堆。

    一路上，常会碰到一起去玄铁矿场的人，偶尔碰到野兽、魂尸等物，能解决的都变成了她的经验和材料，无法解决的，只得躲在洞府中逃过一劫。

    打怪时，云卿也切实体会到有溜溜的好处，不管她打死的是树上的、地下的还是远程的，溜溜都会将它们的尸体带给她。

    云卿只需要对尸体使用采集术，将有用的采集到手，剩余的丢入能量转换器就好。

    在玄铁矿场的外围，她便可以看到那一望无际被开采得千疮百孔的畸形山脉，不少山顶被削去一半，几乎看不到绿色的植被，到处可见被开采了一半富含杂质的铁矿。

    自山上流下的河水不是清澈的山泉水，而是含有大量细碎矿石的白色浑浊水。

    不用测，云卿就可以感觉到，空气质量很差，空气中，飘散着细微的粉尘。

    此情此景，让云卿的心没由来觉得一疼，环境破坏在异世界也是存在的。

    她没有资格指责别人，为了利益过度开发，她自己不也是为了矿石才来到玄铁矿场。

    只希望矿石开发完后，人们能够为环境恢复出点力，当然，拿了矿石，她也会愿意为此尽自己的绵薄之力。

    在玄铁矿场外围转了一小圈，云卿了解到，这里的矿场都被几大势力控制，他们将矿石开采出来后，会运送到附近的加工厂，初步提纯去杂质，才会运走。

    这些势力也招临时工，矿工和提炼矿石的铁匠，要接受他们的管理，包吃包住，按月结工钱。

    当然，也可以个人行动，在废弃的矿场，交一定的入场费，就可以进入矿场寻找里面的资源。正开采的矿场，一般人进不去。

    想自己混的一般人，找到些边角料，卖给相应的势力，也能在这里混个温饱。

    为什么只能混个温饱呢？此地，只有矿场和被破坏的环境，除了矿石便宜，吃喝都很贵。

    有的人不愿意花高额的钱购买净化过的水喝，只能选择自己烧开浑浊的水后沉淀出能喝的。

    云卿若是在此地卖食物和水也能发点小财，要知道，她的净化技能，也能净化水。

    只是偶尔私下里卖一点，不会有人追究，若是长期大量出售，便会触及到某些势力的利益，也会让人知道她的‘储物袋’很大，在洞府别墅和围栏没有加固前惹来仇恨，惹来怪物围攻洞府，踏平她的别墅。

    “溜溜，矿场的粉尘、被污染的水和空气，对人体的损害都是慢性的，为什么灵苍县的人都说来玄铁矿场的人，回去的少？”

    溜溜一本正经地道：“这个问题不在溜溜的回答范围之内，要不你换种方式问？”

