    池非迟默认了，“道尔，张嘴。”

    突然看到两只这么乖的狗，其中一只还是以前去过医院的‘病患’，他就想看看是否痊愈，连带另一只也看一下。

    简单来说，就是职业病犯了……

    道尔乖乖张嘴，让池非迟看牙齿。

    “感觉亚瑟和道尔在池哥哥面前好乖哦，”步美笑着，又转头看柯南，“柯南也是！”

    柯南：“……”

    能不能别把他带上啊喂！

    元太有些羡慕地看着，“我也好想去学宠物医学啊……”

    灰原哀：“……”

    又一个被拉下医学坑的孩子。

    “喜欢小动物的话就学吧。”柯南忍不住道。

    他们可以一起去……呃，等等，他本来是高中生，怎么也不可能跟元太他们一起吧？

    刚才这个想法太可怕了，居然下意识地把自己当成了小学生……

    “劝人学医……”池非迟没把话说完。

    不过，柯南和灰原哀脑海里都冒出了下半句——天打雷劈。

    “也有很多时候，宠物医生被发狂的猫狗抓得一手是血，”池非迟摸了摸道尔的毛，起身对眼巴巴看着自己的加纳照也道，“被毛有点松乱，最近饮水量加多、体重有减轻？”

    “啊，对！”加纳照也连忙点头，“大概是最近这一个月开始的，我父母还以为是天气太干燥的缘故，道尔是不是病了？”

    “控制一下饮食没什么大问题，”池非迟道，“奶酪之类的高热量东西要少吃一点。”

    “汪？”道尔懵懵地看着池非迟。

    就这样……它好吃的奶酪就要被控制了？

    门外转角处，亚瑟悄悄缩回头。

    吓狗，瑟瑟发抖。

    屋里，元太一头黑线。

    突然想起自己去医院的时候，医生也是这么说的，然后他能吃的好吃的东西就被控制越来越少。

    果然，医生都是很残忍的生物。

    他长大还是不要去当医生了。

    “那要好好控制道尔的饮食了，”一直站在旁边看的纲岛吉雄上前抱起道尔，“它可是拿过大奖的狗啊！”

    “大奖？”阿笠博士疑惑。

    “那只是我妈妈举办的一个比赛，”加纳照也不好意思笑道，“道尔碰巧得奖了而已。”

    “才不是那样！”纲岛吉雄看着道尔，笑眯眯道，“这可是一只名犬，当时还有人要出一百万买下它呢！”

    “是啊，”一个穿红帽子的女人靠在门框边，阴阳怪气道，“高贵又优雅，爱撒娇又任性，就跟那个最后被送上断头台的法国皇后一样。”

    加纳照也转头，“土、土佐林小姐？”

    “啊，抱歉，你的大门没有关，我就自己跑进来了，你母亲说只要我喜欢的东西都可以送我，反正这个客厅里除了这只大花瓶，其他的东西我都不喜欢，”土佐林亚纪看了看一旁的大花瓶，转身就走，“你们挑吧，我去其他房间看看有没有喜欢的东西。”

    阿笠博士看着土佐林亚纪的背影，“她也是爱狗人士吗？”

    “是啊，”加纳照也道，“奇怪，她以前不是这样的人呀……”

    “我看啊，是因为她的狗在比赛中输给了道尔，才生道尔的气，”纲岛吉雄一顿，连忙将抱着的道尔放下，急匆匆往外走，“哎呀，糟糕！我早就看上和室里的那个钟了，可不能被她抢走了！早知道就应该贴个条子写明这个钟已经有人挑中了……”

    阿笠博士无语低声道，“简直就像海关查封物品一样啊。”

    加纳照也汗，“是啊……”

    “不过，这么可爱的小狗都有人诅咒，这个世界还真是恶意满满啊，”灰原哀抱起道尔，直视着道尔的双眼，轻声道，“就算玛丽皇后任性娇纵、挥霍无度，但一生从来没有对别人低过头，耗费心血维护王权，被囚禁在丹普尔堡也多次试图逃跑，只不过，最终还是逃不过被送上断头台的命运……”

    池非迟站在一旁，静静看着灰原哀。

    看起来，灰原哀已经没有之前那种‘世界没人会接纳我’的极端想法了，不过好像又陷入了新的悲观思想中。

    这一次他还真没办法。

    哪怕他爆出自己是组织成员的身份，灰原哀恐怕也会钻牛角尖，比如考虑着她的身份会不会连累他被组织铲除什么的……

    现在灰原哀欠缺的是勇气，他本身在灰原哀心里大概是个不缺勇气的人，拿他来做范例没用，还要看毛利兰、步美这些女孩子……

    灰原哀察觉有道凉凉的目光投在自己身上，仰头，笑眯着眼，“非迟哥，我这段历史没记错吧？”

    “没记错。”池非迟一脸平静地点了点头。

    “小哀知道好多知识哦……”步美感慨。

    加纳照也对阿笠博士干笑道，“这个孩子还真特别。”

    “是啊。”阿笠博士汗。

    “池医生，那我们去看看那些玩偶吧，”加纳照也转身道，“请跟我来。”

    阿笠博士等人也跟着过去，看着池非迟收下那一箱造型奇特的玩偶，沉默。

    可以想象，池非迟家里那一面玩偶墙以后的画风会更惊悚……

    一群又回到客厅，加纳照也对阿笠博士道，“阿笠博士，您也别客气，要是有喜欢的东西，就尽管拿走吧！”

    “真、真的可以吗？”阿笠博士左右看了看，“那我就选那套立体音响吧……”

    “啊，抱歉！”加纳照也连忙道，“那套音响已经有人订了。”

    玄关处，亚瑟悄悄躲在墙角，突然听到熟悉的脚步声，转身朝门口走了过去。

    一个年轻女人带着一条英国牧羊犬，站在门口，看到亚瑟，笑了起来，“亚瑟，你的主人呢？”

    亚瑟刚转身打算去客厅叫自家主人，跑出两步，又突然急急刹停，回头朝那条牧羊犬叫道，“不对……克莉丝汀，快跑！”

    “啊！”女人吓了一跳，连忙牵着牧羊犬后退两步。

    牧羊犬委屈呜咽了一声。

    “快跑！快跑！快跑！”亚瑟朝牧羊犬狂吠，“那个医生来了，道尔的点心都快没了，你快跑！快跑！快跑！……”

    客厅里的池非迟：“……”

    别以为他听不懂……

    “亚瑟？”

    加纳照也疑惑走过去，就看到亚瑟对门口的年轻女人和一只牧羊犬狂吠，连忙喊道，“亚瑟，回来！”

    亚瑟后退两步，继续叫：“快跑！快跑！……”

    牧羊犬克莉丝汀：“呜？”

    “亚瑟！”加纳照也有些生气了，语气也加重了些。

    亚瑟转头，看到池非迟已经跟出来了，有些沮丧地停下吠叫，低头呜咽，“跑不掉了……”

    “那个……”女人迟疑，“亚瑟是不是不欢迎我啊？”

    “不是，因为会给它们做绝育手术的医生来了，”池非迟走向牧羊犬克莉丝汀，“它在提醒同伴快逃。”

    牧羊犬克莉丝汀听懂了，眼睁睁看着池非迟走到它面前蹲下，瑟瑟发抖。

    “你找医生来了？”女人见池非迟帮忙检查，疑惑看向加纳照也，“我们不是商量过，不用给它们做绝育手术了吗？”

    “这个……”加纳照也一汗，又把池非迟过来的原因解释了一下。

    “原来是这样。”女人失笑，对亚瑟笑道，“不用担心，我跟你主人说好了，不会给你们做绝育手术的。”

    亚瑟听不太懂女人说什么，只是看着池非迟在那边帮克莉丝汀检查，目光忧伤，心里一片凉凉。

    它是一只保护不好女朋友的狗子……

    “原来它就是亚瑟的女朋友啊！”步美好奇看牧羊犬，“名字就叫克莉丝汀吗？”

    “是啊，”加纳照也见亚瑟安静下来了，笑道，“和亚瑟在一起，就是推理界的国王和女王哦！”

    “那预订了那套音响就是她吗？”阿笠博士问加纳照也。

    “对……”加纳照也点头。

    女人笑着解释，“我想送给我弟弟做升学礼物。”

    池非迟也帮克莉丝汀大致检查了一下，“两岁左右的狗吧？身体健康……”

    亚瑟悄悄松了口气。

    “母子健康。”池非迟又补充道。

    亚瑟呆住：“……”

    加纳照也呆住：“……”

    女人呆住：“……”

    其他人：“……”

    “那、那就是说……”加纳照也一脸错愕，有些缓不过神来。

    家里来了个宠物医生，真是……太刺激了！

    “怀孕一个月左右，腹部已经能摸到胚胎了，”池非迟抬头问女人，“最近饮食情况怎么样？”

    “好像没多大变化，我平时喂食都是限量的，大概一周前不怎么吃东西，”女人懊恼道，“我都没有发现它居然有小宝宝了，没给它加食物……”

    “肚子还不到大起来的时候，没发现很正常，目前来看，不像是假孕，不过可以去医院拍片检查确认一下，现在去拍片，就可以看到小狗胚胎了，”池非迟伸手摸着克莉丝汀的肚子，“不加食量也没错，胎儿生长比较慢，个子小，如果喂太多食物，营养会被母犬吸收，等于给母犬催肥，以后容易难产。”

    亚瑟已经跑上前嗅了嗅，跟克莉丝汀蹭在一起。

    它也是有崽的狗子了！

    女人看着两只狗亲密的样子，哑然失笑，眼里欣喜难掩，“谢谢，真是麻烦您了！我、我是真的没想到……”

    加纳照也站在一旁，像个看到自家儿子有后的老头子一样，眉开眼笑。

    “哎呀，你们还笑得出来啊？”土佐林亚纪从走廊上走过来，看向门口凑在一起的亚瑟和克莉丝汀，嘲弄道，“这样生下来的杂、种狗，可卖不到什么好价钱。”

    其他人语塞，这个时候泼冷水，实在是……

    “不管纯种还是混种，不管是人还是动物……”

    池非迟缓缓站起身，刘海在眼旁投下一片阴影，搭上依旧平静的声音，神色也显得有些阴沉，“死了之后一样会腐烂发臭，最后变成一堆白灰……”

    静。

    其他人怔怔看着池非迟。

    土佐林亚纪悄悄咽了咽唾沫。

    她刚才是不是说得有点过了……

    “而且现在很多纯种犬也是以前混种出来的，”池非迟抬眼，看向身旁的年轻女人，神色如常，语气如常，“只要主人喜欢就行了，对吧？”

    “啊，是……”年轻女人点了点头。

    刚才感觉池医生阴森森的，大概是门口光线不怎么亮造成的错觉吧，明明人家只是一个看起来比较冷静的医生而已……

