    一个亿的转会费总额，如果认真算的话，其实不算很多。03-04赛季的切尔西，04-05赛季的切尔西，都要超过一亿英镑，去年的热刺算上冬季转会，两次转会期也是超过了一亿英镑的。但是，这样的数额，分开计算的话，没有人会多说什么，人们谁都不喜欢算细账，交易多但是不怎么起眼的时候，人们关注的也少。可是，如果不是一笔笔的慢慢来，而是一口气吼出来要花一个亿，那么落在谁的眼里，都只有一种这是真的土豪的感觉。

    一亿英镑的转会费，欧冠级别的教练，这样的球队，自然也就让人们想入非非了。热刺难道真的能够逆天一次了不成？

    “我不知道热刺有多少钱，但我认为不会有太多的球员选择热刺的，热刺连欧战资格都没有，这样的球队，不会有太多有追求抱负的球员愿意去的。”

    对于热刺的崛起，人们最多的还是去问温格：谁让阿森纳在big4里最弱呢。不过，温格对此也发表了看法，他还是坚持认定，热刺的崛起是不可能的。

    温格的话还没有说法，热刺那边已经宣布了两笔交易的完成了：卡瓦尼1250万英镑，折合1500万欧元，转会热刺，亚亚图雷1750万英镑，折合2100万欧元，转会热刺。

    两笔交易一共用了3000万英镑，也一下子让人见识到了热刺的决心。而在接受采访的时候，亚亚图雷也直接发表了自己的看法，“我不知道什么叫做追求抱负，但是我已经靠着我自己的努力，拿过一次欧冠了。我这三年里拿的荣誉，比有些球员的所有球员三年里拿的荣誉加起来都多。有些球队说别人有没有追求抱负的时候，最好先看看自己是不是有资格说话。”

    亚亚图雷和阿森纳的关系本来就不算好，而热刺又是阿森纳的死敌，他也不在乎说些话嘲讽一下阿森纳。尤其是最近，他哥哥科洛图雷因为和加拉的矛盾，也被温格搁置对待，这让亚亚图雷说话时，也就不是很好听了。而更让人温格无奈的是，他的话，似乎还都是对的。

    而花完钱之后，李彬在亚亚图雷和卡瓦尼到来的见面会上，也表达了一下自己对温格的话的看法，“温格教练是个好教练，但是转会的事情，我想就没有必要和他讨论了。一亿元转会费这种事情，阿森纳从来都用不到考虑，我想温格教练没有经验怎么花一亿英镑，觉得不可思议，也是很正常的。”

    阿森纳发言快，李彬回答的也更快。这样的讽刺，说不上温和，不过，温格先指责热刺在先，李彬回应，也是应该的。

    “我们还会有大笔的引援的，前场不是我引援的重点，重点还是后场，我希望能够早些买下来阿德勒，得到了他才是今年转会的重中之重。”

    李彬对着采访的记者说了自己的看法，同时，又申明了自己的信心，“我们不怕和任何球队竞争好球员。阿德勒有很多球队关注，可是他们不会有热刺这样的诚意的，热刺的竞争力非常强，不仅是阿德勒，我们在其他的竞争中，也面临一些豪门的压力，可是，那都不是问题。”

    很快，人们就知道了李彬说的竞争是什么了。热刺，瓦伦西亚，米兰三支球队一同对巴西后卫蒂亚戈·席尔瓦展开了报价，三个球队中，出价只有600万欧元的瓦伦西亚第一个ko出局，而剩下的热刺和米兰的竞争，就成了有钱的和有名气的竞争了。

    米兰的影响力自然是非同凡响的，一向有后卫传统，在巴西势力很大，再加上名气影响力，米兰比起来热刺，还是有着很大的优势的，可是，热刺给出来的工资比米兰更高，这无比现实的一条也让米兰在买人的时候并不占光。

    按理说，蒂亚戈·席尔瓦没什么好考虑的，米兰连个非欧名额都没有，他们买下来人还得再租给巴西一年，而且双方都没有欧冠资格，说起来也是半斤八两，热刺给的钱还要比米兰多，蒂亚戈·席尔瓦要是选择米兰才奇怪了。不过他还是迟迟不松口，想再看看米兰是不是真的就那么抠门——再怎么说，对米兰他也是心存幻想的，去米兰怎么也比去热刺强多了。

    米兰和热刺，在这笔交易上形成了对峙的局面，热刺给钱多，但是米兰名气大，双方谁都无法让对手退步。

    “我想我们和米兰的区别在于，他们曾经是豪门，我们将来会是豪门。”

    对于和米兰的竞争，李彬一点也不放松。不过，在明面上和米兰吵得凶，在私下里，他却给加利亚尼打了个电话，“你把你现在花在蒂亚戈·席尔瓦身上的钱，收回去投在巴洛特利身上，可以抢下来巴洛特利的。把巴洛特利交给安切洛蒂，不用两个赛季，他就可以身价超过3000万，买哪个对你帮助大，你自己看着办。”

    李彬知道，加利亚尼现在因为米兰穷的问题已经快疯了，因此，他对加利亚尼做的事情，也就是对他诱之以利。蒂亚戈·席尔瓦就算是去了米兰，也很难有3000万的身价，但是，巴洛特利作为前锋新星，可是很容易超过这个身价的。

    这也让加利亚尼很快就做出了选择。虽然表面上，他依然是在和热刺抢着蒂亚戈·席尔瓦，但是，私下里，他却溜回了意大利，一夜之间就突然宣布，他战胜了国际米兰，签下了巴洛特利。

    这让席尔瓦骂街不已，不过加利亚尼却是洋洋得意：蒂亚戈·席尔瓦不一定能得到手，就是到手了也得等一年才能到米兰，巴洛特利可是实在的。他马上就给了巴洛特利200万的年薪，作为本土新星，这把他引进到了米兰。

    而这也让蒂亚戈·席尔瓦没了选择，只能前往热刺了。

    李彬得到了蒂亚戈·席尔瓦，靠着蒂亚戈·席尔瓦作为掩护，米兰也很快速的签下来了巴洛特利。这笔交易，双方做的都非常满意，加利亚尼甚至一时高兴，直接对着媒体开了口，“以后ac米兰也有了十年的前锋组合了，巴洛特利和帕托将会带领米兰前进的！”

    这话说的，让身处伦敦的李彬都感觉坐立不安：十年组合这话，怎么听怎么不吉利啊……

    此时，在媒体看来，李彬也真是疯了。在大手笔引进了卡瓦尼和亚亚图雷之后，热刺发疯一样的和ac米兰展开了抢人。更让人惊奇的是，他们竟然还真的抢赢了米兰。这几笔引援下来，整个英超也是一片议论纷纷：前锋，中场，后卫，热刺已经补了一条中轴线了，他们要是真的有一亿元的话，那么，此时再拿下来阿德勒，他们就真的要一夜之间崛起了！

    而李彬也在此时，动身前往德国了：他要让人知道，他是真心实意的买人的。

    “我说了，一切豪门都是纸老虎，他们现在，没有几支球队有实力足以和热刺竞争的。”

    不过也就在此时，德国那边也终于有了回应了。拜仁慕尼黑的主席赫内斯在接受采访的时候，也对此发表了看法了，“我认为像阿德勒这样年轻的球员，还是留在国内踢球更有未来一些。德甲这几年发展的不错，在未来我们会比英超更强大的，留在德甲，对他的职业生涯更有好处。”

    赫内斯的话，算得上是正确的，但是他这个时候说话，无疑也就是向外界说明了他的态度了：作为德甲的老大，出言挽留阿德勒，显然也就是说，他们对阿德勒感兴趣了。

    阿德勒不知道的是，此时的赫内斯，对出言留下阿德勒，其实也是有着很大的疑虑的。

    自从卡恩老去之后，拜仁就面对着门将无人的问题。不过，德国一向不缺门将，尤其是现在年轻人开始疯长，新一代的门将里面，很多人潜力都不小。拜仁自己的伦辛，药厂的阿德勒，沙尔克的诺伊尔，这些门将看上去都是颇有潜力的，将来成长了，都会有着很强大的实力的。拜仁既然是德甲队伍，近水楼台先得月，他们也想在这些人里挑选一个最好的，他们不急于买下来球员，也就是想要再拖拖，看看他们谁的实力更强，然后才能够确定买入。

    不过现在，李彬一出口就是要买阿德勒，而且还毫不吝啬的把未来的世界第一的帽子送给了阿德勒，也让拜仁不得不抢先开口了。如果真的是未来的世界第一，他们怎么也不能够送给别人。李彬这些年买球员的眼光一直都很好，虽然没有见过他买门将的眼光，不过想来也不会太差了的，因此，在他提出了要买阿德勒，而且用一连串的交易，展示了自己的雄心之后，拜仁也终于坐不住了。他们看到了，热刺是真的有钱，而且热刺也是真的不怕花钱。更为重要的是，如果米兰都在和热刺的竞争中输了，那么拜仁这个牌子估计也不大好用。如果拜仁不把诚意表现出来一些，那未来的德国国门可能就真的不是拜仁的了。

    因此，赫内斯跳了出来，主动说话挽留阿德勒，为的也是未来有人可以用。他心里还是对未来阿德勒和诺伊尔谁更强有疑虑的，不过，时局如此，他也顾不上多考虑了。

    反正就算是赌输了，阿德勒也不会差太多的吧？

    他们一开口，阿德勒就对这笔交易不怎么积极了。他的经纪人马上转告李彬，阿德勒不方便会见李彬——比起来热刺，拜仁的魅力大多了，有了拜仁，他也就不考虑李彬这里了。

    “在德甲的地盘上，拜仁的影响力，还是有那么一点的。”对这个结果，赫内斯也很满意，“曼联来挖我们的角也就罢了，热刺也来？我得让他们知道，拜仁不是好欺负的！”

    赫内斯对这个结果颇为满意，尤其是米兰输给了热刺，自己赢了，让他也有一种打败了米兰似的快感。

    可是，拜仁不知道的是，就在他们宣布这一个消息的时候，在德国的李彬，已经到了鲁尔区了。

    “现在你看到了，拜仁的目标在于阿德勒。曼努埃尔，恕我直言，沙尔克04并不具备成为世界顶级球队的实力，你留在德甲的话，未来很难断言。可是，这不代表你就是个失败者。你输给了阿德勒，我输给了拜仁的名气，可是，如果我们联合起来的话，我们可以让全世界知道，我们的未来，是多么的光明的！”