    在峨眉派的全力介入下，虽不能说彻底消除了这种拦截竞争者的事情发生，毕竟峨眉山脚下的地方也是很大的一片，何况，发生事情的地点也未必就一定要在峨眉山脚下，还可以是入蜀和入城的官道和森林中，所以无可避免的, 会有一些漏网之鱼，可相比起一开始的情况，却是安全了不少。

    就在这种情况下，时间终于来到了选帝大会召开的日子。

    石原樟这回没有再在峨眉派里宅着，而是和灭绝一起，带领着峨眉的核心弟子一起下了峨眉山，来到了山下那个被他们指定为选帝大会召开的城镇当中, 见到了那些或熟悉，或陌生，或只听说过名字的各路起义军领袖。

    比如，朱元璋。

    比如，陈友谅。

    再比如，张士诚。

    这可是历史上笑到最后的三位天下豪杰。

    再然后就是明教中人，石原樟的分身石教主也以起义军领袖的身份跑了过来。

    除此之外，石原樟还在人群中见到了女扮男装，正以贵公子的形象跟在某个应该是傀儡的起义军首领身边一起来的赵敏。

    以及他进入这个世界之初，丢进了的几个轮回者，不知道是有心还是运气使然，竟然也出现在了朱元璋的身边。

    当然，也有跟着在历史上没有名声的起义军领袖身边的存在。

    不过到也不多，也就七八个人吧，和当初进入这个世界时的二十来号人数相比，足足少了一半有余。

    “峨眉派灭绝师太到！”这时，负责在这边管理现场的峨眉弟子突然高升宣喝道。

    顿时，在场的所有人声音一静，纷纷抬头看向了天空——

    因为就在弟子喊出“灭绝师太到”几个字的同时, 天边也随之出现了一个驾驭飞剑飞驰的队伍, 虽然人数不多，但从她们的穿着上来看，还是让在场所有人都确认了来人的身份。

    正是灭绝师太一行人。

    速度很快，不过眨眼间，灭绝等人就飞到了会场的上空，然后身形一纵，就控制着飞剑落到了场地上，跟着脚尖一挑，所有的飞剑就全都落回到了他们的主人的手中。

    “峨眉灭绝，见过众位义士。”灭绝收好倚天剑后，双手合十，冲着在场的义军首领们拜见道。

    不说身份如何，光是他们现在正在做的事情，就值得她灭绝的一拜。

    哪怕他们起义之后的心态已经发生变化，不再是单纯的想要推翻朝廷，恢复汉家江山，而是为了权利，想要成为皇帝，可就行为而言，还是很值得别人敬重的。

    “见过灭绝师太。”众义军领袖也客气的抱拳回礼道。

    “贫尼知道各位事多，并没太多时间浪费在无聊的事情上，因此贫尼也就不说废话了……”跟着手腕一翻，一块四方形一角镶着金块的盘龙玉玺就出现在了灭绝的掌中“这便是诸位所求的和氏璧！而这次选帝的方式也很简单，就是要各位对着眼前的和氏璧大声说出自己的治国方针，届时如果能够得到和氏璧的认可，和氏璧自然会放出光芒以做应对，如此便可确认，究竟哪位是天命认定的君主了。”

    “那要是好几个人的治国理念相同，或者都获得了和氏璧的认可呢？”有为义军首领身边的谋士发现了灭绝话语中的漏洞，扬声追问道。

    “和氏璧上已经被仙人释了法术，心不诚，或是所说之理念与自己想法不合之人，就算抄袭了旁人的理念也一样没法获得和氏璧的认可。至于说有复数人等获得了和氏璧认可这种事情，我们会根据和氏璧当时所放出的光亮的强度来判断谁是最后的胜利，现在还有疑问么？”灭绝将早就准备好的方案说出来解释道。

    “那如果碰巧两人的光亮度一模一样怎么办？”依旧有人挑刺道。

    “如果真出现那种盛况，那我们也只能请示仙人，让其出题，然后再根据两人所答之结果还有和氏璧的反应来决定最后的胜出者了。”灭绝叹息道。

    有着所谓的仙人在背后撑腰，就是可以这么任性。

    “诸位还有问题吗？”见没人说话的灭绝再次开口询问道。

    “什么时候开始？”某个心急的义军领袖大声询问道。

    “稍后便可开始。”灭绝笑道。然后冲一旁的石原樟一点头，石原樟就走出了队伍，在周围心思各异的义军领袖的注释下，甩手一抛，一艘迅速变大的飞空花船就凭空出现在了在场所有人的视线当中，让在场的义军领袖们不约而同的倒吸气了冷气。

    剑仙就算了，现在连飞船法宝都有了，峨眉，果然是仙家门派啊……

    “现在各位看到的，就是本次选帝大会的举办之处，稍后我会携带和氏璧与众弟子进入船中，同时也允许各位领袖带领二人一同登船，参加本次的选帝大会竞选，到时我们会直接纵船升入高空，以免有其他无关人等和朝廷破坏此次的选帝大会。”灭绝解释道。

    而后也不见灭绝有什么动作，两道光线就从飞船的一侧斜斜的射了下来，中间浮现出由能量组成的阶梯，成为了连接飞船和地面的唯一通道。

    “现在大家可以登船了。”说完，灭绝就率先登上了阶梯，带领峨眉弟子和石原樟走上了飞船。

    之后才是各路的义军领袖，面面相觑一眼之后，在石原樟分身扮演的石教主这个第一个吃螃蟹的人的带领下，纷纷带着自己的两名心腹手下登了飞空花船，直至所有的起义军领裙全部登上了飞船。

    然后飞船便像灭绝说的那样，收起了能量阶梯，缓缓的升上了天空，直至彻底的消失在了天空的云层当中……

    留下了一地担心自家主公和效忠对象安危及成绩的义军领袖们，傻傻的望着天空，却也不知道该做些什么为好。

    ……

    灭绝也没管那些上了船的起义军领袖，而是在让带来的弟子维持好秩序后，就径直走到了船舱的中间，挥手变出了一个现代博物馆用来展示收藏品的立方体石头柱子，将和氏璧放到了上面。

    “接下来各位只要走到和氏璧面前，诚心诚意的说处自己的治国理念就可以了。”做好一切布置的灭绝转身看向周围的起义军领袖们淡声说道。

    “诸位谁先来？”

