    这一晚王奇睡得格外安稳。

    感觉好久没有睡得这么舒坦了，就跟搂着个漂亮姑娘一样。

    早上八点多钟，王奇从床上爬起来，先站在屋子正中间，打了一套拳。

    就是那套大菩萨金身诀。

    虽然像坑货，可既然是系统开出来的，他也练了几天，有时间就继续练下去吧。

    接着洗漱，到外面吃早餐。

    小楼内静悄悄的，房东太太和他的儿子应该是上班、上学去了吧。

    吃早餐的时候，王奇打开直播APP，在自己直播间内留下了信息。

    “家人们，经过大家推荐，今晚我决定到角头街开直播，大家晚上见哟。”

    然后王奇一边吃饭，一边用手机搜索起了关于角头街的信息。

    很多关注了王奇的人，都收到了王奇直播间的信息推送。

    没有开播的黑屏直播间内，立刻闪过了一条条弹幕。

    “主播今晚要开播吗？一定支持！”

    “太好了，主播还活着！”

    “今晚去角头街？这地方我听说过，最近正在闹鬼！”

    “期待主播的科普辟谣！”

    位于地下的灵管局内。

    “奇哥发出了通知，他准备今晚到角头街直播了！”老陈兴冲冲地找到琳琳和小高。

    “看来我们开的那些个马甲还是挺有效的。”琳琳有些得意。

    有没有其他人私信王奇去角头街不知道，光是他们三个，就用各种马甲给王奇私信了几十遍。

    不过琳琳有些担心。

    “奇哥发现是我们，他会不会生气？”

    “奇哥这种高人，不会跟我们一般见识的。”小高颇有自信。

    “那我们接下来怎么办？”老陈问小高。

    他们这个小队中，一向都是小高拿主意。

    “今天先好好休息，晚上我们也去角头街！”小高立刻说。

    青岭市突然出现了王奇这么一尊高人，灵管局肯定要慎重对待。

    上司还安排了他们三个新任务，想办法接近王奇，检测他的品行，向他释放灵管局的善意。

    如果能混到他身边，那最好不过。

    从他身上，也可以学到很多东西！

    三人小队做出决定，开始养精蓄锐，到了晚上开车出发，来到了角头街上。

    躲在隐秘地方等了没多久，他们便看到街口的路灯下，戴着小黄鸭头盔骑着二手电瓶车的王奇，伴随顿顿顿顿的声音出现了。

    将车子停好，摘下头盔，打量着街区。

    他已经详细调查了一番角头街的情况。

    这地方是个商业街，不过地段不好，不算繁华，晚上更是十分冷清。

    就在前不久，网络上出现留言，很多女孩子晚上在这里经过，回家就开始做噩梦，还是那种噩梦，醒来后也变得神经兮兮的，总觉得有人在背后看着自己。

    严重的甚至都生病住院了。

    于是开始流传这里有灵异，街道上有孤魂野鬼游荡，晚上在这里经过，它就会跟你回家。

    鉴于只有女孩中招，大家都猜测这还是个LSP鬼。

    当然，对于这种言论王奇是嗤之以鼻的。

    这世界根本就没有鬼，这条街晚上这么冷清，再加上现在天气凉了，女孩胆子小，身体又比较弱，疑神疑鬼是难免的，生病肯定是因为着凉了。

    灵异什么的，纯属自己骗自己。

    他无神论小奇可不信！

    拿出系统派送的自拍杆——什么千机杆，还是叫自拍杆顺口。

    将手机架到上面，登陆账号，开播。

    “这里是无神论小奇的灵异事件鉴定直播间，欢迎大家的到来，今晚我们将会探秘角头街的秘密，为大家解密辟谣，现在呢，我已经来到了角头街……”

    王奇热情洋溢地说着，将镜头对着四周拍摄了一圈。

    早就有不少粉丝在直播间等着了，一开播，弹幕立刻就刷了起来。

    “主播，你可要好好的呀。”

    “打卡无神论小奇的第二场直播。”

    “就喜欢看小奇作死！”

    “今晚我绝对不会再尿裤子了！”

    还有一连串的礼物刷了出来。

    王奇笑呵呵地看着屏幕，偶尔回复几句，开始慢悠悠的从角头街东边往西边晃悠。

    经过一天时间，王奇的科普直播在直播圈引起了小范围的轰动，关注量还增长不少，现在已经快十万了。

    现在刚开播，观看人数就有三万多。

    系统通过计算各种数值，总结出的人气值，也有了少许增长，达到了六千。

    下一阶段，王奇的人气值要达到一万五，才会解锁奖励。

    只是鉴于前面两次的奖励，王奇已经没什么期待。

    狗系统太坑了！

    “家人们，今天来这里之前，我调查过角头街发生的灵异事件，我还在网上看到了一个亲历女孩的帖子，现在我给大家讲讲帖子的内容哈……”

    王奇做足了功课，很快进入状态，开始讲述他在网上看到的帖子内容。

    这就是气氛感啊。

    “来了来了，小奇开始作死了！”

    “在灵异地点将灵异事件，主播也太敢了！”

    “让他讲！今天我肯定不会半道退出直播间了！”

    “让我打赏个飞机先！”

    看着直播间刷起的弹幕，王奇故作幽森的嗓音也开始了讲述。

    帖子里的女孩，是一个上班族，每天都要加班到很晚。

    角头街是她回家的必经之路，这条街她已经走了很多遍。

    晚上这里很冷清，很少遇到其他行人。

    女孩胆子不大，但夜路走得多了，倒也不至于害怕。

    那一天加班回家，她独自一人走在这条街上，昏暗安静的街道上，只有她自己的脚步声。

    但走着走着，女孩突然发现，她听到了第二个脚步声。

    她连忙停下脚步。

    踏，踏。

    第二个脚步声又走了两步，这才停了下来。

    于是女孩奇怪地转过身，可结果发现，身后空空如也，什么人也没有。

    女孩心有点慌，连忙加快脚步离开。

    可她再次清楚地听到了第二个脚步声。

    并且，那声音越来越响。

    仿佛有人正跟在身后，距离她越来越近……

    故事说到这里，王奇的语调也慢慢地变得小了起来。

    营造出了一种阴森的氛围来。

    对这种直播效果，王奇现在拿捏得已经很恰当了。

    直播间的观众们果然都被王奇的故事吸引了。

    “然后呢？然后呢？”

    “走夜路听到第二个脚步声，我也遇到过这种情况，我奶奶说那是有鬼跟在后面，只要不回头就没事！”

    “屁，都是自己吓自己的！”

    “可主播刚刚说了，女孩停下后，那脚步还又响了两声……”

    看着弹幕，王奇脸上得意地笑了笑。

    他没有继续讲述，而是说道：“这种情况其实很多人都遇到过，其实呢，第二个脚步声完全是心理暗示的结果，鬼跟后面什么的，纯粹无稽之谈！”

    别忘了，他王奇可是个要宣扬无神论的科普主播！

    就是要在直播中普及科学价值观！

    “家人们，你们也许不知道，我其实出生在一个偏远山村，从小学开始，天还没亮我就要一个人走夜路，到镇上的学校上学，夜路走得简直不要太多，这种觉得有第二个脚步声的情况，我遇到了不知道有多少次！”

    王奇开始现身说法，用自己的亲身经历举例子。

    “我那边的老人，也有不要回头的说法，回头了的话，跟在后面的鬼就要一直跟你到家里了，但我可不信，不时就回头看看，哼，哪里有什么鬼？”

    “告诉你们一个生活小技巧哦，听到身后第二个脚步声，一定要回头看看！”

    “你看到身后没人，心里自然就不害怕了！”

    直播间内立刻滚过去各种弹幕。

    “卧槽，看到身后没人才会害怕吧？”

    “我算知道主播为什么胆子这么大了！”

    “主播打小就开始作死了啊。”

    同样正在角头街，窝在一辆汽车中的琳琳、老陈、小高三人，自然也在关注着王奇的直播。

    “奇哥原来是从山村里出来的啊。”琳琳口中感慨，“每天都要早早起床走夜路上学，一定很辛苦。”

    “怪不得奇哥这么厉害。”老陈也说道。

    小高关注的是其它方面：“走夜路听到第二个声音……虽然的确有不少是心理因素的原因，但有时候真的可能是遇鬼了，那些老人的话也不完全是错的。”

    真是鬼的话，可千万不能贸然就回头去看。

    这……看奇哥的直播，每次都能学到一个见鬼的生活小技巧？

    不过奇哥的实力这么强，就算真有鬼跟着，回头去看，害怕的也只会是鬼吧？

    这种生活小技巧，一般人可学不来！

    直播间内，王奇的现身说法结束，就准备继续讲述那个帖子的内容。

    可就在这时，王奇突然侧了侧耳朵。

    现在角头街就他一个人，直播间里热火朝天，可实际上身边静悄悄的，已经过了晚上的高峰期，远处街道的汽车鸣笛也没有几声传来。

    只能听到他自己的脚步声。

    可现在，王奇听到了第二个脚步声。

    于是他停下脚步。

    踏，踏。

    那脚步声又响了两声。

