    “你自己都带这么多东西，还说我们。”老五看到郑山这么多东西，撇嘴道。

    郑山道：“这些都是你嫂子让我带的，有本事你和你嫂子说去。”

    老五顿时不说话了，不知道怎么的，老五反正有些怕颜青青这个嫂子。

    虽然颜青青基本上没怎么对她发过脾气，甚至对老五很好，但老五就是有点怕。

    这种怕就像是毫无根据一样，反正老五对颜青青就是炸不起毛来。

    看到老五这幅熊样，郑山顿时没好气的道：“欺软怕硬的家伙。”

    “好啊，我要告诉我嫂子，说你骂她。”老五顿时跳脚道。

    郑山好笑道：“我说什么了，还骂她，别无事生非啊。”

    “嘿嘿，你说我欺软怕硬，不就是在说我嫂子是一个不讲理的人吗。”老五嘿嘿笑道。

    郑山：............

    “我没说，不是我，你想多了。”郑山连忙否认。

    老五眼珠子转了转，似乎想要好处了，郑山一看就知道她在打什么主意。

    “别想趁火打劫啊。”郑山警惕道。

    老五笑嘻嘻的看着郑山，就是不说话，最终让郑山妥协了。

    “行吧，说想要什么？”郑山看似无奈的说道。

    其实主要就是想要奖励一下这个丫头，最近的表现十分的不错，或许真的是这边的教育挺适合老五这样的人。

    老五也没有狮子大开口，只是要了一点小礼物就放过了郑山。

    其他三个丫头也都凑了上来，纷纷要礼物。

    玩闹了一会儿，郑山也上楼休息去了，第二天郑山也没着急走，而是来到溪水集团再次开了一个短会。

    将一些事情安排下去，同时对一些人事进行调整。

    溪水集团的人事已经很长时间没有调整了，这次郑山也只是稍微做一下调整，并没有大动干戈。

    不过再等几年，溪水集团肯定会面临一些大的调整。

    比如说斯丽特集团，现在这个集团里面都是蕾切尔一手提上来的心腹。

    都差不多等于是蕾切尔的一言堂了。

    这也是不可避免的，毕竟斯丽特集团是蕾切尔一手创建的，虽然各种资金以及其他方面，郑山都给予了最大的支持，但一个公司，尤其是初期想要快速发展，集权是不可避免的。

    只有这样，才能够最大快速的调动公司的所有力量，大力的进行发展。

    但是等公司成长到了一定地步的时候，这样的情况就不可能发生了，郑山也不会允许这样的情况发生。

    这次就算是给蕾切尔一个提醒，让她也做好准备。

    郑山给蕾切尔这边安排了一个副总，负责的方向和蕾切尔没有什么冲突。

    蕾切尔也明白这一点，她倒是没有什么想法，对于这样的事情心中虽然有些不太舒服，但也知道这是最好的解决办法。

    当然了，郑山也不只是敲打，对于蕾切尔的股份奖励的问题，在这个时候也差不多敲定下来了。

    将这些事情都忙完了之后，郑山这才准备回去。

    “对了，摩尔，收购的巧克力工厂就挂在我老婆的名下。”郑山道。

    这是郑山给颜青青的礼物。

    “好的，需要改名吗？”摩尔问道。

    “到时候再说。”郑山也不是很确定。

    “收购完对于这个巧克力工厂的要求只有一个，那就是研发各种口味的新品种，不需要讲究市场占有率，更不需要为成本担忧，只要好吃，那一切都没问题。”郑山道。

    郑山又不是想要挣钱，他只是想要给颜青青一个礼物罢了。

    到时候说不定这些巧克力还会成为颜青青招收一些手下的利器。

    将这些都弄好之后，郑山才准备回去。

    这次老五她们放假的时间也不多，家里面的人早就想的慌了，郑山也就没有多停留，抓紧将几人带回去再说。

    要不然家里面就该催了。

    在回去的路上，老五小声的说了一句，她过年的时候也想回来。

    按照她的节假日来算，这边过年了，她正好开学。

    老五在说这话的时候很小声，只是表达了一下她自己的想法，没有胡搅蛮缠。

    不过越是这样，郑山就越是慎重考虑。

    最终也没决定下来，到时候再说吧，其实郑山也是想着让老五她们回来过年的。

    春节才是他们国人真正的年，而不是元旦。

    ...........

    等郑山他们回到京城的时候，老四开着卡车过来接的，东西太多，其他的车子根本就装不了。

    “哥，怎么这么多东西？”老四问道。

    郑山指了指老五她们道：“都是她们给你们带的礼物。”

    “真的？这么说还有我的？”郑奎顿时高兴了。

    “不仅有你的，还有你那未出生的孩子的。”

    说到这里，郑山就想起了袁小花，开口问道：“小花现在怎么样了？没再和你闹吧？”

    “现在好对了，每天学的可认真了。”郑奎说道。

    郑山道：“她这么努力学习也是为的能够帮上你的忙，你别忘记了。”

    “放心吧。”

    .............

    回到家中，颜正标看到颜乐乐的时候，已经迫不及待的冲了过去。

    崔丽也是，抱着颜乐乐就各种关心，看得边上的颜志都有些嫉妒了。

    好在很快的颜志就被颜乐乐带来的礼物收买了，一口一个姐叫的亲热无比。

    郑山家开始热闹起来了，做饭的做饭，聊天的聊天，看孩子的看孩子.........

    四个丫头更是成为中心，各种关心，各种询问。

    时不时的还要让四个丫头说点英文，满足一下他们的好奇心。

    老五实在是被弄得有些烦了，“我三哥和嫂子的英语比我们好多了，你们怎么不让他们给你说？”

    “你是皮痒了是吧？怎么和长辈说话呢？”钟慧秀瞪了老五一眼。

    老五顿时萎靡下来，只能被当成猴子一样围观了。

    好在这样的时间持续的不长，等吃饭的时候，大家也都不关心她们了。

    饭桌上很快的就热闹起来，颜正标也不知道是感谢还是带着一些愧疚心理，反正和郑山喝的挺多的。

    昨天他就到了，但也只是悄悄的偷看了一眼自己的外孙，甚至都没敢抱上手。

    反而是崔丽抱了一会儿，夸孩子各种好。

