
　　说到底，钟大龙只是个搞技术的。

　　他压根就没有想过，如果国外企业真的会生产复读机，会对华夏市场造成什么样的影响。

　　或者说，像他这样的科研工作人员，想的都是研发科技。

　　至于怎么把科技转化成产品，他们根本就没有考虑过。

　　总的来说，国内现在的环境就是这样。

　　对于研发方面的事，都不是很在乎。

　　一些科研人员把东西研究出来了，论文一发，上个报纸，评个国内先进的名头。

　　随后，学校或者科研所开个表彰大会，发个几百块奖励，这件事就算这么完结了。

　　至于研究出来的技术，根本没人关心它的后续。

　　造成这种现象的主要原因，还是国内企业对于技术不够重视。

　　国内大部分的企业，做的是代工组装。

　　至于用科研技术来转化为产品，真的没有几家公司会这样做。

　　陈江海十分诚恳地说道：“钟老，这您就想错了。”

　　“外资企业如果生产复读机的话，他们难道不会进军华夏市场吗？这样一来的话，可不是什么好消息。”

　　钟大龙一下就反应过来了，他之前根本就没想过有这么一种可能。

　　在钟大龙看来，国内这么多企业生产复读机的话，外资企业是无论如何进不来的。M.23sk.com

　　可是钟大龙忘了一件事，那就是外资企业现在如今，都是高质量，高技术的代表。

　　如果真有外资企业进来，哪怕是价格方面贵一些，国内很多消费者，还是会选择外资企业的。

　　固有的印象，可不是这么好打破的。

　　至于那些价格低廉，质量也不行的劣质复读机，消费者们自然不会去买。

　　此时的钟大龙，可以说一脸的茫然。

　　这些商业上的事他真的从来就没有想过，也不知道该怎么去应对。

　　看到钟大龙这个样子，陈江海也是一脸的无奈。

　　国内的研发人员就是这样，完全不懂他们手上的技术，到底会给他们带来什么。

　　或者说，能给这个社会和国家带来些什么。

　　说的好听一点，这些人是沉迷于研发，两耳不闻窗外事。

　　说的难听点，就是脑子缺根弦，转不过弯过来。

　　陈江海并不打算轻易放过，今天这事既然说了，那就说透了。

　　他又趁热打铁道：“您知不知道，如果我们华夏引进国外的先进技术，要不要给技术转让费和专利费？”

　　听到陈江海问这个，钟大龙顿时激动了起来。

　　“这个肯定给呀，而且这些专利费都很高，甚至能够达到企业产品利润的一半，很多人都跟我说过这个事。”

　　“这帮老外实在是太可恶了，简直就是在趁火打劫，偏偏咱们又拿他们无可奈何。”

　　从这番话可以听出来，钟大龙对于外资企业，印象并不是很好。

　　钟大龙跟着又道：“其实这些钱也不用给多久，这些技术用个一两年之后，基本上就都学会了，到时候再搞一套差不多的技术，就不用给他们交专利费了。”

　　听到钟大龙这个回答，陈江海顿时不知道该说些什么好了。

　　无奈之下，他只能对钟大龙伸出一个大拇指。

　　华夏横行许久的山寨产品，没想到钟大龙会这么的清楚。

　　想来也是，当初华夏山寨大国的名头，就是从九十年代初开始奠定的。

　　很多产品，在山寨的道路上一发不可收拾，走得越来越远。

　　想当初苹果还没有上市的时候，华强北已经提前三个月开始售卖了。

　　从这里也可以看出来，华夏在山寨这条路上，到底有多厉害了。

　　“既然他们要收我们的专利，我们为什么不能去找他们要专利费呢？如果不收的话，那不是让他们占了大便宜？”陈江海毫不客气说道。

　　钟大龙听到这里也明白了陈江海的意思，表情严肃的点了点头：“你说的没有错，确实不能让他们占我们的便宜。”

　　陈江海这一番话下来，彻底让钟大龙想清楚了一件事。

　　他只是一个科研人员，市场方面的事，他根本就是个门外汉。

　　陈江海对市场了解的如此透彻，本身也有足够的实力，自然是最好的人选了。

　　钟大龙直接道：“陈总，你就说怎么办吧！我都听你的！”

　　一想到陈江海刚才说的劣币驱逐良币，外资企业进驻华夏等一系列问题，钟大龙感觉自己的脑袋有点大。

　　与其这样，还不如让陈江海这个专业的人士，来解决这件事。

　　陈江海刚才说的那些，钟大龙觉得十分的有道理。

　　甚至很多东西，都说到了他的心坎上面。

　　凭什么只有国外的企业收取华夏专利费，华夏就不能向他们收取专利费呢？！

　　这种不公平，必须扭转过来！

　　听到钟大龙这样说，陈江海微微一笑，他知道这件事已经妥了。

　　“钟老，关于这个专利费问题，我已经想好了两种方案，您看您想选择哪一种。”陈江海跟着说道。

　　钟大龙立即点了点头：“陈总你说给我听听。”

　　陈江海随后把他预先就想好的两个方案，都仔细的告诉了钟大龙。

　　这第一个方案，十分的简单。

　　钟大龙自己把这个专利权控制下来，国内的企业要想进军复读机市场的话，必须经过钟大龙的同意。

　　至于外资企业，那就更简单了，必须收取外资企业的技术转让费和专利费。

　　陈江海的第一个方案还没有说完，就被钟大龙直接打断了。

　　“陈总，你这个方案太麻烦了，有没有简单一点的？”

　　陈江海微微一笑，他早就猜到钟大龙肯定不会选择第一个方案。

　　陈江海点了点头：“钟老，第一个方案确实有点麻烦，但是您能掌控全局……”

　　陈江海话没说完，就被钟大龙打断了。

　　“我掌控什么全局啊？我一个人，哪里忙得过来！”钟大龙摇了摇头说。

　　陈江海笑道：“那您听一下我的第二个方案。”

　　“你赶紧说。”钟大龙有些迫不及待的催促道。

　　陈江海说的第二个方案，对于钟大龙来说那就太简单了。

　　第二个方案，就是由秋海出面，成立一个关于复读机专利授权的机构。

　　这个机构要做的事很简单，就是审查想要入进入复读机行业的这些企业。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一千三百一十五章 扭转这种不公平免费阅读。https://xs.23sk.com 