    大街上的年味已经越来越浓了！

    陈沧的帕拉梅拉也很快就要姓秦了！

    看着后备箱塞满了年货，这种感觉真的就是过年的感觉。

    熙熙攘攘的超市里全都是人，大家都在准备年货。

    陈沧今年跟领导请假了，过年好好回家休息几天，过完年，大约初七初八左右，准备到京城。

    而陈沧决定是年前值满班儿，年后准备休息休息。

    陈洛不回家，陈沧要好好陪陪父母，等到了正月初三的时候，老秦一家要来陈沧家里，一起聚聚，聊聊天。

    这边吴同甫知道陈沧要来急救中心进修的时候，别说拒绝了，整个人开心的中午小喝了两盅。

    他是真的喜欢陈沧这个小伙子！

    ……

    ……

    整个医院都开始准备起来对联。

    不过，越是年关，急诊就越是忙碌，冬天人体的代谢都比较慢，自身的防御系统更是有些消极怠工，这就让病毒有了可趁之机。

    感冒的患者也越来越多，现在大家伙越来越期待下一场大雪。

    急诊来个小可爱，四岁的小姑娘，整个人笑起来就跟一个瓷娃娃一样，搞得秦悦喜欢的不行。

    并给陈沧下了任务，以后要是生不出来这样可爱的孩子，就是陈沧的基因不好，这让陈沧气的想去找秦孝渊评理！

    不过转念一想，我怕会整形怕个毛？

    什么样的孩子我弄不出来！

    就这样，陈沧坐在板凳上陷入了沉思之中，有没有一种办法，可以从娃娃抓起，从小开始进行辅助帮忙整形，让他长大以后越好看？

    不过，这个课题明显有限太难为人了！

    但是也不是没有可能！

    这几天，VOLB的止咳水全部下架了，在柳叶刀的帮助下，可以说是势如破竹！

    【叮！任务完成，揭露VOLB止咳水的骗局，获得丰厚奖励：

    1：等级+2；

    2：获得被动技能：人体组织结构立体空间四维判断图！

    3：强化宝石+2！】

    【叮！揭露VOLB止咳水骗局，防止很多患者身陷困境，医者仁心任务完成，获得技能点20！】

    陈沧顿时大喜！

    我靠？

    揭露止咳水骗局竟然能够获得20多个技能点？

    这也太棒了！

    但是……

    看着第一个任务完成以后的奖励提示，陈沧有些迷茫。

    这次的奖励，有些复杂啊！

    为什么没看懂呢？

    说好的智商提高了呢？

    什么是人体组织结构立体空间思维图？

    没有金色的装备，没有金色的技能，等级+2和强化宝石+2并不是匹配这样的奖励吧？

    这样一来，唯一的好东西就是这个四维图了吧？

    陈沧想来想去，打开强化宝石。

    【强化宝石：强化智商，提高10点智商！】

    陈沧顿时一喜，两个提高20点智商，顿时陈沧大喜。

    好东西好东西！

    赶超爱因斯坦不是梦想！

    但是，这不是陈沧最期待的。

    按照系统的规律，越是不起眼的东西，越是珍宝！

    就比如当初的那个【美丽之眼】，带给陈沧的好处是一个飞跃性质的。

    陈沧仔细看了起来：

    【人体组织结构立体空间四维判断图：被动技能，针对患者病情，运用医学思维，在脑海里形成一种人体的四维空间图，其中包括人体的血液、骨骼、肌肉、体液……等运行规律，更好的判断出疾病的情况。】

    陈沧看着系统提示，还是感觉有些迷茫。

    他想到了一种可能，但是不太确定！

    如果真的是那样的话……

    这个奖励，可就真的太丰富了！

    陈沧想到那个可能的时候，都感觉有些不现实……

    上午十一点半，眼看着就要下班的时候。

    120的急救中心的电话响起，过了片刻之后，护士站急急忙忙喊道：“陈主任，玻璃厂那边送来了一个外伤患者！浑身多处被玻璃所伤，出血很大，情况十分危急，三分钟后就到医院了，让我们做好准备！”

    陈沧顿时脸色一变，玻璃厂外伤？

    陈沧顾不上思考，连忙叮嘱众人准备好抢救工作，然后联系手术室，做好各种应急准备。

    说实话，对于玻璃外伤是一种十分麻烦的事情，因为很难猜测玻璃的刺入深度以及刺入情况，处理起来十分麻烦，必须要小心对待。

    表面看起来玻璃刺入不深，没出血，但是很可能你拔出来之后，造成的是大出血，这种情况最为麻烦！

    大约三分钟以后，一辆急救车在急诊门口停好，推床小心翼翼的被众人推了下来。

    而这个时候，周围急诊挂号的患者，看见患者之后，顿时脸色一变！

    这……太瘆人了吧？

    周身全是玻璃片，脸色，嘴角，胸前，腹部……被大小不等的玻璃给刺入身体，鲜血汩汩而流，根本停不下来。

    鲜血已经染红了这个年轻的患者，就连推床上都有鲜血流下，滴滴答答的流在地板上。

    周围的围观群众忍不住倒吸一口凉气。

    陈沧转身对着护士站说道：“立刻联系输血科，准备配血！”

    “抽血化验！”

    “准备手术室！”

    ……

    陈沧也是内心紧张的不行，说实话，他见过太多的伤患了，病情严重的也很多，就是那些命悬一线的也见过，身首异处的也不少见，残肢断臂见了也不至于这么瘆人。

    但是，这种满身玻璃的真的让陈沧看的有些头皮发麻。

    一个个玻璃碎片就如同飞刀一样，刺入患者体内。

    陈沧也看清楚了患者的脸庞，顿时内心一紧！

    他认识这个小伙子！

    那个生怕麻药收费的小伙子，年纪刚刚十八岁，跟着同乡大哥出来打工的少年。

    此时的小伙子躺在床上，痛苦无比，双手紧紧的攥着床沿，想要动，却也不能动！

    因为浑身上下多少个口子。

    看见陈沧以后，小伙子眼神里满是祈求。

    可是却不敢说话，因为嘴角一旁，就是一块玻璃！

    心寒！

    陈沧都是感觉到有些内心不舒服。

    说实话，面对这种患者，往往必要面对那些心脏病突发的还要难受，因为画面感太强了。

    这种血腥和残忍带来的视觉冲击力，是无与伦比的！

