    自从小林令子去往教室的最后方挑选烘培模具后，就很久再也没有回来过。

    距离料理课的结束还有半个小时左右。

    此时伊吹玉绪早就把自己负责的鸡蛋清部分给搅拌完成，正一动不动地看着宇都宫美宇搅拌着加入了低筋面粉和牛奶的蛋黄部分。

    只是从伊吹玉绪的眼神中桐谷哲也不知为何总能感觉到有点不太对劲。

    “伊吹同学不会是怀疑我在消极工作吧。”

    桐谷哲也的心里冒出了一个不好的预感。

    不过好在伊吹玉绪始终没有把目光放在自己这边，等宇都宫美宇的蛋黄搅拌完成以后便开始帮助她将搅拌好的蛋黄和蛋清混合在一起，并进行二次搅拌。

    没过多久，原本装在两个不锈钢盆里的蛋黄和蛋清部分在伊吹玉绪和宇都宫美宇的共同努力下融为了一体，接下来就只剩将盆里的材料倒入到模具中，并装入烤箱进行烘烤这一步骤了。

    恰好在这个时间点，小林令子抱着好几个模具回到了料理台，一撒手就把怀里的模具全都扔到桌面上。

    “抱歉啊大家，因为我刚才一直在那纠结到底要选那几种模具，所以花费的时间就比较久了一些。”

    一放下带回来的模具，小林令子语气稍带歉意地解释道。

    当然，考虑到少女之前课上的种种奇怪表现，这种解释估计也只有她本人才会相信。

    “不要紧，那就请桐谷同学为我们挑选一个装填的模型吧。”伊吹玉绪毫不介意地说道。

    这句话一落下，三位少女的视线纷纷都向桐谷哲也移去。

    看着料理台上四种不同形状的烘培模具，桐谷哲也非常快速地做出了自己的选择。

    “要不我们就用这个三角形的模具吧。”

    然而当桐谷哲也想要将三角形的模具拿起时，却注意到小林令子的神态中表现出一种“果然如此”的意思。

    “难道小林同学不喜欢这种形状的模具？”

    心里做出大致的猜测，桐谷哲也转而将拿取的对象换成了一旁的四角形模具。

    这下小林令子带着点雀斑的脸蛋腾地一下红了起来。

    “这也不行？”

    万般无奈之下，桐谷哲也最后拿起了一个椭圆形的模具，小林令子的表情才逐渐恢复正常。

    挑选完装填的模具，后面便是由宇都宫美宇负责将搅拌好的材料装填到椭圆形模具内，并提着装得满满的模具走向教室一角烤箱所在的位置。

    “小林同学，我突然想起有件重要的东西落在三班的教室里了，你能陪我一起去拿一下吗？”

    宇都宫美宇后脚刚从料理台边离开，伊吹玉绪就转头向小林令子问道。

    “好的。”

    小林令子表面上答应道，内心却是忐忑不安。

    “伊吹同学这时候拉我出去干嘛，不会是因为我在这节料理课上知道太多他们的秘密，想要把我灭口吧。”

    想到这里，小林令子又是擦了一下额头上的冷汗。

    但面对伊吹玉绪的邀请，她又不敢直接拒绝。

    想来想去，小林令子最后还是老老实实跟在伊吹玉绪后面走出了料理教室，只不过临走之前还恋恋不舍的看了一眼教室内的景象，整个人的样子活脱脱一副即将奔赴刑场的重犯。

    “话说伊吹同学怎么突然拉着小林同学去外面了？”

    全程注视着两人离开的桐谷哲也不禁在内心发问道。

    难道是为了给他创造和宇都宫美宇独处的机会？

    但事到如今蛋糕都快做好了，离下课的时间也没剩多久了，这个时候再给他们两个创造独处的机会也意义不大了吧。

    “那又是为什么呢？”

    桐谷哲也喃喃自语了一句。

    十分钟后，宇都宫美宇用隔热手套拿着刚刚烤好的面包回到料理台边，将装有蛋糕的模具倒扣在提前准备好的塑料板上。

    等待了一小会的冷却时间，宇都宫美宇小心翼翼地将模具缓慢从烤好的面包身上移开，一块面相还算不错的椭圆形蛋糕即刻展现在了两人的眼前。

    ”桐谷同学，你先尝尝看这次的蛋糕做得怎么样？”

    宇都宫美宇嘴角含笑地邀请道。

    “还是宇都宫同学你先尝吧，这次的蛋糕制作基本都是你在出力。”

    桐谷哲也做出了个礼让的手势，将被推到眼前的蛋糕推了回去。

    “我希望桐谷同学能尝到第一口我亲手制作的蛋糕，这很合理吧。”

    宇都宫美宇又把蛋糕推到了桐谷哲也那一边。

    “好吧，宇都宫同学既然这么坚持，那我就来尝第一口吧。”

    实在拗不过宇都宫美宇的桐谷哲也随即不再打算推脱，在神明少女的注视下用桌边的小刀从依旧冒着些许热气的蛋糕边缘切下一小块，放在嘴里嚼了起来。

    这一口吃下，桐谷哲也的脑细胞好似被突然激活了一般，超负荷运转的脑神经不断刺激着他的大脑皮层，使他顿时明白了两件事情。

    首先第一件事是为什么宇都宫美宇每天晚上都要跑去家庭餐厅吃饭。

    至于第二件事就是伊吹玉绪为什么要拉着小林令子提前离开。

    如果此时此刻还能穿越到十分钟前的话，桐谷哲也一定会让伊吹玉绪顺便把他也带走。

    “这tm是人能吃的东西吗，估计连狗都不吃吧。”

    “桐谷同学，蛋糕还好吃吗？”

    凝望着桐谷哲也因痛苦而变得扭曲的脸部，宇都宫美宇故作关心地询问道，绝美的脸庞依旧是盈盈笑意。

    只不过这样的笑容在此刻的桐谷哲也看来无异于恶魔的微笑。

    “非...常...好吃。“

    桐谷哲也极度艰难地摆出一个比哭还难看的笑容。

    “是吗，可你的表情好像并不是这么说的哦。”

    宇都宫美宇将手指放在轻薄的嘴唇边，故意用疑惑的语气质疑道。

    “这是因为宇都宫同学做的蛋糕实在太过美味了，所以一想到这是自己第一次吃到这么美味的蛋糕，就感觉之前所度过的人生非常没有意义。”

    桐谷哲也把嘴里的不明物体咽下去后，嘴皮子都利索了许多。

    “能听到桐谷同学这么说我就放心了，我本来还以为自己在料理上没有什么天赋呢。”

    “怎么会呢，这世上怎么可能还会有宇都宫同学这种神明都不会的事情。”

    桐谷哲也打趣般说道。

    话音刚落，桐谷哲也马上意识到自己好像说了什么不该说的事情，心里咯噔了一下，下意识捂住了嘴巴。

    果不其然，当听到桐谷哲也最后说出的这句话时，宇都宫美宇原先还带有笑意的脸庞都是罕见地呆滞住。

