    火焰，涌现在魔道像上。

    但，却异常不稳。

    似乎是魔道像的抗拒，又似乎是火焰的无法契合。

    萧逸眯着眼。

    “二者的力量，同属魔道力量，要契合，不难。”

    “二者的运行轨迹不同，但既同属魔道，那么勘误二者使之相融就是。”

    萧逸的手掌，紧紧虚握着。

    掌心火焰，稳固无比。

    他在尝试着。

    这可是玄奥的魔道。

    八绝，本身就是从天地魔道中所悟出，且代表了魔道中极为霸道强横，逆天至极的八种。

    当年八位第一代总殿主们，何等惊才绝艳，方而创出？

    而今，却想让其中两种相融？

    这莫不是异想天开？

    但，似乎永远没人知道，萧逸对武道的参悟能力，是可等的可怕。

    没人知道，萧逸唯一真正强大的，从来都是他的参悟能力。

    一天…

    两天…

    三天…

    不知过去了多久。

    第一尊魔影上，已然火焰密布。

    火焰，显得很是妖异，且雀跃无比，甚至是沸腾。

    第二尊魔影上，同样火焰密布。

    火焰，红得似血、刺目，如魔如狂。

    第三尊魔影上，火焰虽密布，却‘虚弱’地跳动着，时而苍白，时而青弱。

    第四尊魔影上，火焰密布中，却仿佛添了一层雪霜。

    第五尊魔影上，滚滚熔浆在流淌。

    第六尊魔影上，与其说火焰密布，不如说星光灿烂。

    萧逸的眼眸，一如既往的冰冷、凌厉而又清澈。

    此刻，眼眸中又缓缓有了喜色。

    “气所沸腾，虽不封息，却足以沸腾扰乱之，混乱之，掩息。”

    “心之所暴，虽不封心，但同样心之不控，道心之失守，武道同样暴走紊乱。”

    “十界灭生，虽不封元，但同样力之所乏，甚至生机之所逝，更为虚乏。”

    “冰冥所落，虽不封空，但同样能冰封四方，甚至能让其内四方成烬；幽冥冰封，可不弱于魔之所困。”

    “星辰青火，虽不封天，但千万火焰流星之压，该更甚厚重大山，同样弥漫苍穹，封困之。”

    “地脉之力，熔浆所困，同也禁地。”

    萧逸眼中喜色更浓。

    六魔之力和他的其中六种天地至强火，虽不同，却有所相似，有所契合点。

    他完全能凭之代替，却又以六封惊魔剑的同样玄奥轨迹而施展。

    “第七火。”萧逸冷喝一声，“添之紫炎，杀伐顿成。”

    六尊魔道像，不…准确来说，而今是六尊颜色各异，气息不一的火焰魔像。

    六尊火焰魔像里头，所封禁范围，一缕缕紫晶灵炎加入其中。

    这，已然不是单纯的封困手段了，而是一个…既封困，又可焚毁万万物的杀敌手段。

    “六封火狱，成了。”萧逸大笑一声。

    六火所固，添一火为杀。

    恰好是他而今掌控的七种天地至强火。

    当然，如果黑龙之火也算的话，那就是八种。

    但而今这六封火狱，七种最好，少一种不足，多一种无谓，反倒有所影响。

    嘭…

    萧逸大手一挥，散去了火焰。

    他特地来这荒芜星辰修炼，就是因为要精修深研八绝手段。

    若在界主府内，免不得摧毁肆虐。

    而这荒芜星辰上，则随他施展了。

    六封惊魔剑，可以暂时放下了。

    若想继续精修，恐怕又是别的方向，更加耗时耗力了。

    萧逸再度盘膝坐下，再度开始思索。

    修罗战体和不死道体，他倒是暂时没兴趣多想。

    一者赋予他强大的肉身力量，一者赋予他不死之身。

    放到战斗里，就是最好的手段。

    倒是其它的…

    “古渊印。”萧逸手中凝出一个手印，暗暗凝视着。

    事实上，他而今对古渊印更感兴趣。

    连他都不得不惊叹第一代猎妖总殿主的厉害，这等手段，完全就是妖族的绝对克星。

    如果那血灵帝君是妖族的话，恐怕都甚至在他手中走不过一招。

    甚至是前面那几位，除却萧晨枫不确定外，别的第二、第三、第四，若同样是妖族的话，萧逸甚至确信，一道古渊印就能败之。

    异荒之主倒是妖族，不过它同时有龙族天赋。

    龙族天赋下，任何攻击，或者手段，威力、效果直接减半。

    且，或许是第一代猎妖总殿主当年是没接触过龙族的；所以妖族里，古渊印似乎对龙族的封印效果很弱。

    否则，当初南火界一战，他恐怕同样是挥手间就能制服那黑龙帝君。

    不过，龙族毕竟是特殊生灵，倒也不必多想了。

    “古渊印。”萧逸自语着，“如果能做到如六封惊魔剑一般针对任何力量，那将可怕无比。”

    萧逸细细思索着。

    但似乎，一直难有半分头绪。

    六封惊魔剑，只是改变使用方法。

    可古渊印，本身只针对妖元，而今，基本上等同改变其‘本质’，难度自然不可同日而语。

    甚至于，不是难度，而是能否有这个可能都不一定。

    “罢了。”半晌，萧逸只能暂且跳过古渊印。

    一元无极阵。

    一元无极阵，号称拥有无限可能的玄奥大阵。

    或许，而今精修深研，能大有裨益也不一定。

    而今的使用方法，只是沿袭天机总殿主。

    但天机总殿主，一生都在精修阵道，他以这种掌中法界，万座大阵轰敌的方向，自然是最好的。

    可他萧逸，修阵道，一直以来，大多是用作堪破别的大阵。

    至于战斗，则基本上不用。

    故而，天机总殿主的这种方向，其实并不适合他。

    当然，一元无极阵圆满下，他体内等同一直拥有着一个稳固无比的阵基。

    他完全可以在里头布置无数大阵，将之变作一个无坚不摧的堡垒，以及牢固无比的阵法师老巢。

    但他的最强战力，终归是火道。

    这些使用之法，对他的战力而言，更多只是锦上添花。

    这些大阵能做到的事，他挥手间火焰如潮，同样也能做到。

    “不布置太多乱七八糟的阵法，单纯布置一个庞大而强大的火焰增幅大阵，或许是不错的选择。”

    萧逸思索着。

    若如此，他将等同随时站在一个火焰阵法振幅之地上战斗，实力自然能有所增长。

    思索中，萧逸已然开始尝试。

    他甚至不必耗费灵石灵脉。

    这份天机殿一绝圆满的力量，本身就是支撑这个阵基存在的力量，阵法的消耗也是如此。

    ......

    第五更。（补）

    今日更新，完。

