    莫鹰，后天高阶境界武者。

    他觉得自己的威严受到了严重挑衅！

    显然，他尚未听说昨夜发生在城主府赏月会上的事情，还不知道武道九重天境界的钟凡败在宁阑手中。

    否则，他绝不会冒出以武力镇压面前这名年轻武者的心思。

    “这个叫宁阑的公子要倒霉了。”

    “敢来玖图坊闹事，就算他是大族子弟，也一样吃不了兜着走。”

    “为了许雅惹怒莫管事，真笨。”

    “不知莫管事会不会打伤他。”

    玖图坊大堂的侍者，一个个都睁大眼睛望着场中。在她们看来，宁阑必定要吃苦头了。

    许雅神情无比紧张，她想拽着宁阑离开玖图坊，可任凭她用出最大力气，宁阑的身体却在原地纹丝不动。

    感受到莫鹰的气势压迫而来，宁阑便要催动元气还击。

    “住手！”

    这时候，一道声音从楼梯处传来。

    玖图坊坊主李云奇，快步从楼上走下来。

    见坊主到来，莫鹰连忙气势一收，躬身恭敬行礼。

    “坊主大人。”

    四周的侍者们，也同时向李云奇见礼。

    李云奇没有理会莫鹰和侍者们，他面带微笑步入大堂。

    刘翠翠脸上露出冷笑，恶狠狠盯了宁阑和许雅一眼。

    坊主大人亲自出面，这个叫宁阑的人，下场一定会很凄惨。就算他是大族子弟，也至少要脱一层皮。

    众人注视之下，李云奇径直走到宁阑身前。他伸出手，轻轻在后者肩膀上拍了拍。

    “宁阑侄儿，昨日才在城主府分开，想不到今日便再次见面了。”李云奇笑着说道。

    “见过李坊主。”宁阑退后一步，拱了拱手道。

    “不必多礼。”李云奇摆手。

    随后他转身，看向不远处一副错愕表情的莫鹰。

    “莫鹰，你收拾收拾东西滚吧。看在你跟随我多年的份上，我不杀你。不过，以后最好不要让我在江北城见到你。”李云奇淡淡的语气说道。

    “坊主大人……”莫鹰彻底傻眼，一股寒意席卷全身。

    他没想到，宁阑在李云奇心中的地位竟如此之高。

    坊主大人竟因为宁阑，毫不留情地将他赶出玖图坊。

    李云奇眼神一厉，道：“不要再多说，你在玖图坊做的那些事，我已知晓。就算宁阑不来，我也不能容你。滚吧！”

    莫鹰身躯一颤，嘴唇蠕动着，面色无比苍白。

    刘翠翠双目睁大，不敢置信的眼神看着这一幕。

    本以为坊主大人到来，必会狠狠教训那个宁阑。

    为什么？为什么坊主大人对那个宁阑会如此客气，还要莫管事滚出玖图坊？

    莫管事若是走了，她以后怎么办？

    刘翠翠脑子里一片空白，她想不清楚究竟发生了什么。一切，都与自己的预想完全不同。

    大堂内的其他侍者，也都呆若木鸡。

    她们在玖图坊工作那么久，还从未见过坊主大人对谁如此客气过。

    这名叫宁阑的公子，究竟是什么身份，有什么本事？

    她们震惊的目光望向宁阑。

    “那个叫刘翠翠的，也与莫鹰一起滚出玖图坊。我玖图坊，不是藏污纳垢之所！”李云奇伸手指着刘翠翠道。

    “我……我……”刘翠翠的眼泪，瞬间流淌而出。

    “宁阑，过去一段时间，我对玖图坊的管理确实松散了。唉，是我看错了莫鹰。”李云奇叹息一声道。

    “李坊主言重了，人心隔肚皮。”宁阑道。

    “许雅若是愿意，可以重回玖图坊工作。嗯，先从大堂领班开始，慢慢积累经验。待时机合适，可担任管事之职。”李云奇看向许雅道。

    听到这句话，还处于震惊中的许雅，下意识用葱根般纤细手指点了点自己。

    要我重回玖图坊工作？还要我做大堂领班？

    巨大的喜悦，充斥着许雅的心房。

    前一刻还在为宁阑担心，后一刻事情却发生如此巨大的转变。

    宁阑公子何止是认识李云奇坊主，简直无法用言语来形容！

    “许雅，你愿意再回玖图坊工作吗？”宁阑笑望着一时间说不出话的许雅。

    许雅重重点头，扑闪着一双大眼睛。

    “李坊主，许雅的事，给你添麻烦了。”宁阑向李云奇道谢。

    李云奇摆手，笑道：“这算什么添麻烦？宁阑，以后若有什么需要，只管到玖图坊找我。也不需要侍者通禀，你可直接登上顶楼。”

    “好，若有需要我一定不会客气。”宁阑笑了笑道。

    女侍者们，都露出一脸羡慕的表情，恨不能取代许雅成为宁阑的女人。

    半个月前许雅被赶出玖图坊时，她们可想不到，仅仅半个月后，许雅就摇身一变成了她们的顶头上司。

    以后，她们这些人，便都是许雅的下属了。

    想到以后的工作，她们连忙隐藏自己嫉妒的眼神，快速换上一副笑脸面对许雅，和善热情地打招呼。

    耗费三万金币在玖图坊购买了两百枚灵石和十颗元气丹后，宁阑与许雅道别，随即返回宁府。

    他打算闭关一段时间，突破更高武道境界。

    “三长老？”

    刚回到自己居住的小院，就看到三长老宁华山坐在院落中。

    “宁阑，你回来了？”宁华山笑道。

    宁阑快步上前，躬身见礼。

    宁华山，是宁府上下人众之中他唯一敬重的人。

    “早上出门买了一些东西，让三长老久等了。”宁阑道。

    “不妨事，我也是刚刚过来。”宁华山摆了摆手。

    顿了一下，他继续道：“昨日在城主府发生的事，我与诸位家族长老，都已听说。”

    “真没想到，你竟已拥有击败钟凡的实力。那钟凡，可是江北城的天之骄子，武道修为极为出众。听说此事后，长老们也都非常高兴。宁阑，你可为我宁家长脸了。”宁华山抚须，目中满是喜悦赞赏。

    宁阑笑了笑，没有说话。

    “我今天过来找你，主要是为了你母亲迁坟一事。”宁华山继续道。

    宁阑神色一动，有些紧张的道：“大长老同意了吗？”

    宁华山微笑道：“嗯，就在刚刚，我已经说通了大长老。当然，也是因为你在城主府击败了钟凡，不然大长老定是不会轻易同意。待明日上午，大长老会在议事堂召开长老会，定下此事流程。到时，你也要到场，毕竟是与你直接相关。”

