
　　战机稍纵即逝，战场的决断必须要快速，

　　听到了探子的消息，韩信的心中早已经急速运转起来！

　　他的斥候其实已经放的足够远了，却没有想到匈奴居然放的更远。

　　不过这也不一定全是坏事。

　　很快，韩信便下令到道，

　　“弓弩全放！交替掩护，撤出战场！”

　　“点燃营地四周营帐，所有带不走的辎重，也一起点燃！”

　　这一处大营本来就是一个掩护，物资并不多，足够大军的日常消耗而已，放着也是被对方拿到。

　　还不如直接点了，还能阻拦敌军。

　　当然，更重要的是，冒顿应该是满意这样的败退吧。

　　传令兵虽然疑惑为什么要直接放弃营地，而不是防守。

　　但还是极为迅速的开始执行命令。。

　　将军的命令不是他们能理解的。

　　很快，传令兵们便将命令传达到了各部。

　　秦军自然也随之做出应对。

　　撤退，并不是一股脑的往后跑，那叫溃败。

　　当然，撤退如果执行的不好，也很容易变成溃败。

　　简单的说，撤退比进攻更考验大将的能力。

　　秦军虽然是要撤退，但是前面的秦军们却杀的更凶了！

　　中间的弓弩手们和后方弩箭，也几乎是同时发动。

　　原本只在关键时候使用的弩箭，这时候就像是不要钱一样，一阵阵的朝外射击！

　　在遮天蔽日的箭矢下，无数匈奴骑兵被凌空射下马，然后躺在地上哀嚎！

　　但下场往往是被另外的弩箭一种射进了喉咙！

　　看到这一幕，无数秦军都激动的吼了出来，只有后方的辎重营在跳脚骂娘！

　　这可是所有的库存了！

　　弩箭就是这么贵！

　　不然的话，秦军早就一路射过去了。

　　还和对方近身打什么？

　　射完了之后，操纵弩箭的秦军，直接破坏了弓弩。

　　他们现在是撤退,带不走这些东西，免得匈奴人捡了他们的弩箭之后反过来打他们。

　　但效果还是极为明显的,秦军和匈奴之间,出现了一道缝隙。

　　这时候秦军极为果断的和匈奴脱离了接触。

　　然后朝着营地撤回去。

　　等匈奴人恢复过来,直接冲击秦军营地的时候，秦军直接放火了！

　　火焰阻断了追击。

　　当然,放火也是有讲究的，放的不好，直接把自己困在了火中,那就太可笑了。

　　好在韩信是不会出现这种低级错误的。

　　所以当冒顿带着自己的王庭卫队，来到了秦军营地前，这里就已经只剩下了一片火海！

　　“单于！秦军逃了！我们赢了！”

　　左贤王带着几分兴奋说道！

　　秦军主力逃走，现在甚至可以说，整个秦国的北地已经是他们的了！

　　冒顿这时候也不由的露出了一个笑容,秦军在他的夹击之下,也只能败逃！

　　不过他并不满足！

　　那个大秦战神,直到刚刚,都还在耀武扬威！

　　更重要的是，秦军的主力还在！

　　“逃？他们拿什么逃？”

　　冒顿这时候压下了自己的自满,带着几分残忍说道,

　　“羊群现在已经慌了，正是我们狩猎的时候！”

　　“传令！绕过营地，各部追击！”

　　他们的是骑兵，对方的是步兵，而且这里的一片地方，也是平原！

　　虽然有农田,树林,小河流等等阻碍，不像草原上那么开阔平整，没办法从四面八方进攻。

　　要知道，马也是有体力的，跑这些地形的损耗还是很大的。

　　但就算是这样，这些秦军也不可能跑得过他们！

　　很快，接到了命令的匈奴各部都极为兴奋的嚎叫起来！

　　一个个的匈奴贵族们带着自己的部众，绕开了营地，朝着秦军追杀过去！

　　广阔的大秦北地平原上，数量庞大的秦军勉强维持着阵型，沿着主路,朝着定好了方向一路败退。

　　而四周则是奔驰的匈奴骑兵。

　　他们没有一头扎进秦军的军阵,这样的损失太大了。

　　而是跟在后方，一口口的吃掉对方的外围！

　　抽丝剥茧，直到最后！

　　等到这些人完全疲惫之后，就是他们下死手的时候。

　　大秦军阵的最后方，大头带着奴隶新军的人，也在埋头奔走。

　　他们是轻装，其实可以跑的更快，但是韩信的命令，是他们必须在最后面。

　　大头心中其实有过一些极为狂妄的念头，比如反了丫的！

　　但是，在秦军中，他们才更了解大秦边军的可怕，正面对抗，他们五万人，都不一定能打的过对方一万人。

　　要知道，大秦边军无论是装备，还是身体，都不是他们能比较的。

　　大头一路想着，一路逃。

　　当身后响起了一阵阵的马蹄声的时候，大头的心里一沉，朝旁边的一个奴隶新军千人将看了一眼。

　　对方便毫不迟疑地停了下来，吼道，

　　“老子的人留下！”

　　于是最后面的千人队便停了下来，拿起了竹枪，组好一个阵型。

　　不久之后，大头就听到了一阵阵的喊杀声，和怒吼声！

　　大头没有回头，因为他知道，这些人不会活着回来。

　　这就是他们阻断匈奴骑兵的办法，依托地形用人命，层层的狙击...或者说，拖延。

　　而这一段路有多长，他们就要拖延多久。

　　“也不知道这五万人够不够？”

　　大头突然想到。

　　等

　　杀戮一直持续到了傍晚，道路上，奴隶新军们的尸体随处可见。

　　不是所有人奴隶新军都有视死如归的心志，也有人趁乱逃走，可惜的是，这一片地方早已经到处都是匈奴人的散兵。

　　他们早已无处可逃。

　　但好在，这时候秦军找到了一处不算陡峭的小山坡，依靠着地势，借助着夜色，阻挡住了匈奴的侵袭。

　　“单于！秦军就在前面的一处山坡上！”

　　一路跑的有些气喘吁吁的左贤王，这时候对冒顿禀告道。

　　冒顿点了点头，然后说道，

　　“让各部重新聚集起来，包围这里！休息一晚，明天出击！”

　　今天所有的部族都有些杀疯了，少说也击杀了两万秦军！

　　而这里他刚刚过来的时候看过来，是一处极为开阔的地带，适合骑兵突击！

　　这里就是这些秦军的死地！

　　至于那个小小的山头，并没有什么大碍，几个冲锋就能拿下了！

　　击破秦军的主力，就在明天！

　　一想到这里，冒顿的心里也不由的有些火热！

　　很快，他就要是整个天下的王了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大秦：不装了，你爹我是秦始皇更新，第732章 他就要是整个天下的王了免费阅读。https://xs.23sk.com 