    就在温言愣神的时候，王洛栖已经拿着坤包，迈着笔直的大长腿走下了suv，似乎刚才只是随口一问，并不在乎温言的回答。

    “我当然想找个女朋友啊！”看着大姐姐走进电梯的身影，温言自然不想放过，这个来之不易的机会。

    他双手“嘭嘭”拍着方向盘, 用浮夸的语气说道：

    “洛栖姐，我早想体验一下恋爱的酸臭味了。”

    “既然有想法，那就去找喽。”王洛栖脸色毫无波澜：“反正魔艺和你同龄的女孩有很多，你的外在条件也不差，肯定能谈一场甜蜜的恋爱。”

    为什么要强调同龄女孩，温言微微皱了下眉头, 王洛栖应该已经看过他的加密相册了，怎么还会说出这样的话？

    难道相册里上千张的黑丝御姐，还不能证明他“年上系”的择偶标准吗？

    是他暗示的不够明显, 还是大姐姐在选择性忽略？温言陷入深思，想着王洛栖说这番话的用意。

    就在温言百思不得骑解的时候，王洛栖又开口说道：

    “你如果想在学校里追女孩，肯定有需要用到钱的地方，我的副卡你可以随便刷，这些就当是姐姐，给你提供的恋爱资金了。”

    这是在影射当今的女大学生，都比较物质吗？温言暗自腹诽，有些拿不准王洛栖的用意。

    “好了，姐姐也该去上班了，你回家的时候，路上开车小心点。”王洛栖说着话，便按下电梯楼层。

    只是，等电梯即将闭合的时候，她又拢了拢腰间长发, 状似无意的叮嘱道：

    “你如果找到喜欢的女孩，在确定恋爱关系以前，一定要带过来给姐姐看看，我要帮你把把关，免得你不知深浅，被人家给骗了。”

    看着紧闭的电梯门，温言暗自摇了摇头，喜欢上的女人，太聪明了也不好。

    因为，彼此试探时，太过消耗脑细胞，堪称头脑风暴。

    这一番试探，他完全处于下风，根本没有摸透王洛栖的深浅。

    以温言对王洛栖的了解，她早上这一连串的异常举动，肯定是有着自己的打算。

    而从以往的“斗争”经验来看，温言觉得大姐姐八成是在为，接下来展开的谈话做铺垫。

    两人相处这么多年，温言自然了解王洛栖的习惯，她每次想坦诚相待的时候，都会事先烘托谈话的氛围，以降低他的抵触情绪。

    从王洛栖同意和他一起，观看“有情人终成眷属”这部明显不符合，她自身风格的影片时。

    温言便预料到，王洛栖接下来要展开的谈话，应该是和他的感情线有关。

    尤其，在车上大姐姐还用了套路，“正大光明”的翻看了他的手机，这就让温言更加确定了心中的猜测。

    嗯，至少有九成八的把握。

    但温言没有想到，王洛栖这次竟然没有和他深谈，只是在下车的时候，随口问了句“他是不是想找女朋友了”。

    更离谱的是，王洛栖还建议他，在魔艺找同龄女孩，谈一场甜蜜的恋爱。

    这不是开玩笑嘛！

    他如果想在魔艺找女朋友，凭他的颜值和才华，肯定早就脱离“母胎单身”的悲惨局面了。

    哪还有右手出场的机会？(▼へ▼メ)

    温言觉得找同龄的女孩谈恋爱，完全不符合他“年上系”的追求。

    如果仅仅是为了生理需求而迁就，那他还不如网购一个女朋友呢！

    嗯，虽然不够逼真精致，但也能勉强能够凑合了。

    “滴滴答……”

    “滴滴答……”

    就在温言暗自琢磨，王洛栖用意的时候，他兜里的手机，突然响了起来，拿出手机看了眼，屏幕上的来电联系人——

    嗯，是吴晚晴的电话。

    温言并没有直接接通，而是先打开相册，看了眼前几天，才拍下来的课程表。

    嗯，逃课小细节。

    “吴阿姨，您出差回来了？”温言接通了电话。

    “还没呢。”听筒里的女声，有些压抑：“你现在在哪里？”

    “吴阿姨，您怎么了，是出什么事了吗？”温言听出吴晚晴的异常。

    “我几分钟前本来还很好，但现在突然整个人就不好了。”吴晚晴继续问道：“你现在在干什么呢？”

    在想怎么才能做你的女婿，但为了家庭和谐，温言很识趣，没有说出真实的情况。

    他“迫不得已”撒了个谎：“我刚下和声课，正在向钢琴教室走呢。”

    “你在学校？”吴晚晴有些诧异。

    “当然了，阿姨，你这话说的就有些莫名其妙了。”

    温言故作不解的问道：“现在可是上课时间，作为热爱学习的好学生，我不在学校，还能在哪里啊？”

    “呵呵……”吴晚晴的笑声有点冷：“魔艺的词曲天才，你不是好几年，都没有去过学校了吗？”

    温言：“……”

    他怎么突然就暴露了？吴晚晴可是从来都不关注，娱乐圈的八卦消息，按正常情况来说，她是不可能知道的。

    难道是医院里的同事告诉她的？

    可这也不可能，外界很少有人知道，他和吴晚晴的关系。

    “小言，你怎么不说话了呢？”吴晚晴贴心的问道：“是在忙着找教室吗？”

    “如果是这样的话，那你就先忙吧，等你找到教室了，再给我回个电话就成。”

    然后，让我给你拍张教室的照片，还要带班级同学，以及钟表的时间？温言握着手机暗自吐槽。

    这对母女花的套路，他心里很有ac数。

    “吴阿姨，我刚才就是和你开个玩笑。”温言强行补救：“我其实并没有在学校……”

    “呵呵，这个玩笑，并不好笑。”吴晚晴冷酷无情的威胁道：“赶紧说实话，不然等我回去，肯定要收拾你。”

    唉，从他长大以后，老阿姨突然就不温柔了，温言不禁有些怀念，那个喊着“小家伙听话，来阿姨给你个香吻奖励”的轻熟妇。

    果然，岁月是把无情的屠刀，它不仅能改变水果的颜色，还能让老阿姨变得更暴躁。

    “我在洛栖姐公司的停车场。”温言如实说道。

    “果然，洛栖那丫头也知道你逃课了，从你小时候就这样，一旦你闯祸了，她就帮你隐瞒。”吴晚晴有些生气。

    “你们两个合起伙来糊弄我，是不是觉得我很好骗？”

    “没有，没有。”温言不承认。

    “那你给我实话实说，你的保送名额，没有掺杂水分吧？”吴晚晴语气有些着急：“现在网上闹得沸沸扬扬，真要是出了问题，到时候可就不好收场了。”

    原来是在担心网上的谣言，温言这才明白，原来吴晚晴打电话过来，主要目的并不是想，批斗他逃课的事情。

    这样就好解决多了，他暗自松了口气，不用听老阿姨的絮叨了。

    温言安抚道：“吴阿姨你不用担心，网上的负面舆论，主要是在带婉琪姐的节奏，至于关于我的问题，那也只是顺带而已。”

    “现在会闹得沸沸扬扬，也是婉琪姐想给新专辑造势，等到了晚上，她就会拿出证据，出面澄清这件事请，到时候谣言，自然也就不攻自破了。”

    “可舆论现在主要是在攻击你，婉琪才是顺带而已。”吴晚晴有些疑惑：“难道你没有看社会热点吗？”

    怎么会突然集火我呢？温言有些摸不着头脑，这别不是赵婉琪玩脱了，导致事态升级了吧。

    “阿姨，你等我先了解下情况。”温言匆忙挂断电话。

    他顺着吴晚晴的提醒，直接打开部落的“社会热点”热搜榜单，这和温言之前看的娱乐热搜榜，有很大的区别。

    这个榜单是关乎社会民生的讨论，多是些鸡毛蒜皮、家长里短的小事，大多时候都很冷清，远没有娱乐榜热闹，所以温言也很少关注。

    但“社会热点榜”的讨论，一旦热闹起来，就证明事情绝对不小，比如事关教育改革、房价上涨、医疗改革、养老金变动……

    现在社会热点榜排在第一的讨论，已经加了个鲜红的【爆】字，这便代表大众的关注度：

    “各大高校的保送名额，是否公开透明，有无权钱交易，能否经得起有关部门的调查？”

    这个社会热点，应该是从之前娱乐榜的热搜词条，衍生出来的讨论。

    由于“社会热点”是个讨论榜，它针对是某一类的社会现象，所以温言并没有，在官方的标题里，看到针对他的言论。

    但顺着网友们的讨论，温言还是找到了，引发这个讨论的原因，这是一个“教育评论家”的帖子。

    《分析华夏如今的教育制度——从一位十四岁便被保送顶级学府的“少年天才”谈起。》

    文章中先是分析了，如今的高考制度，从不同地区本科录取分数线的差异，谈到高考使用的四类试卷、其中难易程度的不同……教育制度的不公。

    然后，这个“教育评论家”又提起了保送制度的弊端，蹭满“社会热点”的热度以后，他笔锋一转，直指娱乐榜的头条，谈起了“温言事件的恶劣影响”。

    直接为温言拉来了，满满一波愤怒值。

    在文章中，他鲜明的指出了，温言的家境优渥、背景深厚，然后又着重点明了，温言不学无术、浪费教育资源的事实。

    嗯，这家伙很省事，直接从娱乐榜up主那里，摘抄了温言的种种劣迹。

    看到这里，温言的眼皮便是猛地一跳，赵婉琪果然还是玩脱了。

    如果说先前网上的讨论，大部分都在赵婉琪身上，讨论她是否人设造假，身后有无金主暗捧，是不是资本大佬的金丝雀？

    那么经过这个帖子的引导，现在大家的关注点，便全转移到高校的“保送制度”上。

    换而言之，压力现在来到了温言这边。

    当娱乐八卦新闻，变成社会热点问题时，人们就会从吃瓜看戏的旁观者，变为身处其中的利益相关者。

    毕竟，人人家里都有孩子，将来也都会参加高考。

    在面对教育体制的漏洞，以及高校自身存在的不公，大家当然会愤慨。

    想到这个后果，温言便有些牙疼，他虽然是凭实力保送的魔艺，但面对群体的愤怒，他也有点慌张。

    他悄悄看了眼，热点评论区，舆论的风向，果然很糟糕：

    【卧槽，十四岁就被保送魔艺了，骗鬼吧，现在保送的要求，变得这么简单了吗？国内顶级艺术院校，说保送就直接给保送了？三观炸裂！】

    【也没听说过他的作品啊……突然感觉我上我也行。（手动狗头）】

    【作为伯克力音乐学院的留学生，表示这样离谱的保送事情，在大米国完全不可能发生，想都不用想，这里本着平等、自由的学术氛围，一切全靠自身实力，根本不可能有投机取巧的解禁·····嗯，除非你爹给学校捐栋教学楼。（我是友军，请收刀）】

    【楼上傻逼，大米国的舔狗，你绝对是行走的五十万，我要去举报你，咦，原来是友军啊，算了，收不住刀了，一路走好！（厚葬，唢呐.....jpg）】

    【这个温言似乎是有作品的，婉琪女神的歌曲不就是他写的吗？以《隐形的翅膀》的质量来看，他应该是有实力被保送的。】

    【楼上怕是赵婉琪的舔狗吧，《隐形的翅膀》也就一般般吧，感觉就是口水歌曲，远远称不上经典，如果写几首歌曲，就能保送魔艺，我觉得我上我也行。】

    【音乐风云榜的热销榜，早就说明了一切，歌曲如果没有质量，能在热销榜上挂这么久？】

    【洗地的省省吧，就算《隐形的翅膀》销量不错，但谁能证明是这个小赤佬写的，作为魔都本地人，以我的眼光来看，绝对是钞能力的力量。】

    【虽然我觉得楼上，是个狗眼看人低的傻逼，但他说的确实有点道理，歌曲版权是能买的，谁能证明那是他的作品？反正我就觉得保送名额有问题。】

    【蹭个热度，我的新书已经在奇点中文网发布，即将上试水推荐位，大家如果吵累了，可以去看看我的书，嗯，书名就叫《我的保送名额有水分》】

    ……

    这条帖子一共有，三万多的转发，十多万评论，点赞者更是数之不尽！

    卧槽，这都是什么玩意儿，大家都这么闲的吗？

    看着评论区，温言知道这次，算是玩大发了。

    事关高校的“保送生名额”这简直就是个天坑，因为这里面确实有漏洞可钻，如果揭开这个盖子，不知道有多少人要倒霉。

    虽然他是凭实力进的魔艺，但就怕到时候，有理也说不清。

    毕竟，很多人其实并不在意，真相究竟如何，会不会冤枉无辜者，他们永远只想看到，他们乐意看到东西。

    这简直是个无解的命题！

    坐在车里边刷着部落上的评论，温言边抽空看了眼，情绪值的数据面板：

    愤怒值，+1

    愤怒值，+3

    愤怒值，+2

    ……

    一连串的愤怒值收入提醒，温言是越看越胆寒，虽然单个的愤怒值不高，但现在它胜在量大啊！

    这也代表网上仇视他的人，绝不在少数。

    炒热度，炒热度，这下算是彻底把热度炒起来了，可现在要怎么收场呢。

    从娱乐新闻转到了社会热点，这可不是简单的澄清，就能解决的事情了。

    性质完全变了。

    如果赵婉琪在这里，温言非要把屁股给她揍烂，这个败家姐姐，净给他惹事。

    其实，现在有人比温言更着急。

    此时，魔艺已经炸锅了。

    ……

