
　　“手机还是没信号？”

　　花江清树把手机放了回去，面露惆怅，叹了口气，一脚把想要从旁路过的一只老鼠踢到水沟里去。

　　咕咚！

　　见老鼠开始扑腾，花江清树的心情稍微好了一些。

　　自从他跑进下水道之后，地面上的信号基站就像全部消失了一样，手机上直接显示无信号。

　　从他刚开始下来就这样。

　　也不知道怎么回事，难道是岛国的基建不太行，离地面有五六米就没信号了？

　　更加诡异的是，这一片地方连向上爬的梯子都没有。

　　不然直接爬上去，踹开下水道井盖就能出去。

　　就是位置不好把握。

　　有时候一上去，就是一条人来人往的商业街，众目睽睽。

　　或者是大马路，还没上去车就碾过来了。

　　没有手机定位就是麻烦。

　　下水道也并非一个好去处，恶心反胃的味道使劲往鼻孔里钻，比猫还大且不怕人的老鼠随处可见。

　　好在黑膜可以过滤空气，不然他的口罩压根不顶用。

　　花江清树也不在乎消耗一些死气，重新架起球形的黑膜，他干脆随便找准一个方向一直走。

　　其实最让他头疼的还不是迷路和下水道恶劣的环境。

　　而是这里的下水道实在太干净了。

　　一只鬼物，一只不可名状都没见着，危险种就更不用提了，比猫大的老鼠不算……

　　“到时候上去问问群友们有没有隧道的线索……”

　　这一次他基本上是把堀北明里的情报解决了，但是他自己想要的情报却没有什么线索。

　　如果有机会，他一定得入侵一下非自然对策部的资料库。

　　现在只希望群友们有什么线索了，届时他才能根据一些线索推敲出地铁里面究竟有些什么。天籁小说网

　　大约二十分钟后。

　　下水道的一个十字路口。

　　就在他的正前方，忽然就有其他手电筒的光亮出现。

　　花江清树还没反应过来，一伙戴着防毒面具的人就从拐角走了出来。

　　就是，

　　挺突然的。

　　花江清树的手下意识便搭在后腰惊蛰的剑柄上，手速极快。

　　在刻意控制下，他正前方的半圆黑膜立刻厚了两倍，完全可以裆下手枪步枪的子弹扫射。

　　下水道边上的过道其实比较狭窄，只能允许两个人并排站立，所以照面过来的火力不会很猛，他可以先看看情况。

　　此时，花江清树的手电筒下意识就照对方脸上，惊疑不定。

　　这什么情况？

　　竟然也有人打地铁的主意？

　　对方的一伙人大概也没料想到对面居然会来一个人，也是引起一些惊呼和慌乱，枪械和冷兵器碰撞的声音响起。

　　强光相互照着。

　　你照我，我照你。

　　亮度实在是太刺眼了，双方都一时间看不清对方长啥样。

　　对峙了几秒钟。

　　对方领头的人先说话了。

　　声音听起来比较年轻。

　　“哎，大家都先把武器放下，朋友？朋友？手电筒能不能先放下，我数三二一，一起放……”

　　双方的手电筒光同时抬低了。

　　缓了一会，花江清树才看清这一伙人，一共五个人，三男两女，穿的还比较时尚，就是装备五花八门。

　　有的腰胯两把手枪，有的就是一把武士刀，有的腰包鼓鼓囊囊，有的就干脆啥也没带。

　　他们都有一个共同特点，脸上整了一个防毒面具。

　　不对，最后面的一个没戴防毒面具。

　　而且穿的风格和自己竟然差不多，花江清树督了一眼，顿时诧异起来，这不是书店上碰到的同类吗？

　　西川悠介？？

　　这家伙怎么在这？

　　花江清树打量他们的时候，他们也在好奇的打量花江清树。

　　“……”

　　领队年轻人见到他的装束，扭头看向自己后面的一个同伴。

　　“西君，你们，认识？”

　　西川悠介没开嗓。

　　他心里已经震动了，对方的黑膜他一眼就认了出来，就是上次书店碰到的那个自称中立NPC的家伙。

　　他怎么在这？

　　队伍后面，一个年轻女性的看见他，极其吃惊的对同伴低声道：“你们看他是不是一个黑球？”

　　“什么黑球？”

　　“你的灵视看到了什么？”

　　年轻女性着急道：“就是一个大黑球，我都看不清他人了，好像是死气？？死气？死咒术师？？”

　　“2020年了，居然还有活的死咒术师……”

　　“额……请问什么叫死咒术师？”

　　带头的领队年轻人听到同伴的讨论声，心里也有些底了，冲花江清树笑道：“我是三上，朋友也是去赤羽大厦的吧，上面那么多般若恶鬼，我们就没必要在这里浪费力气了，和气生财怎么样？如果不介意，我们一起组个队？如何？”

　　赤羽大厦？

　　闻言，花江清树心头一震，我擦，什么情况？跑到赤羽大厦的地界来了？

　　这些人……

　　正思虑之际，下水道十字路口的一个侧边又走来一队人。

　　不对，是好几伙人。

　　花江清树和西川清介一伙人同时看去。

　　队伍中已经有人下意识惊呼起来：“天啊……猎人，灵师，僧人……居然还有妖族？这是什么豪华阵容？”

　　四个猎人在队伍最前。

　　黑夹克紧身衣，手持刻纹刀剑，背系镇魂弩，面色冷漠，眼神锐利如鹰一般，停下来打量着前方的一队人和花江清树。

　　其他人也是停了下来，

　　看见这些人的阵容成分，花江清树心里有数了，也没有什么好害怕和避讳的，黑膜恢复成正常状态。

　　“你们有冲突？快点解决，别一直挡路。”带头的中年猎人冷冷的开口。

　　“哈哈，没有没有，你们先请……”年轻人三上笑了一下，做了个手势，连忙退后给这些大佬让路。

　　猎人队伍极其冷漠。

　　什么也没说，轻描淡写的一跃便越过水沟，往前继续走去。

　　“幸会幸会。”

　　两个身后披着特质披风的灵师，朝他们点了点头，施展灵术，飘过水沟，逼格拉满，一路还留下灵光拖尾特效……

　　“阿弥陀佛。”

　　“阿弥陀佛。”

　　一大一小两个僧人比较务实，完全不搞花里胡哨的操作。

　　铜色的禅杖一震，金色的佛光化成一块朴实无华的平板桥，他们便平稳的走了过去。

　　颇有大师风范。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个东京有妖气更新，036.多方会晤免费阅读。https://xs.23sk.com 