    鸡舍，尘土飞扬。

    剑尾鸡射出了第二根尾毛，锋芒刺目。

    李窈窕没有盲目的去接，而是将魂力灌注在手上，形成一层保护层，等尾毛近了，她一把抓住。

    李天赐只当她是黔驴技穷，忍不住嗤笑，“你根本就挡不住，我要是你，就乖乖等死！”

    然而他的笑容很快就僵在了唇角。

    李窈窕整个人在地面上向后滑，反向力道太大，她直接撞在栅栏上。在她面前，地面被踩出了两道沟壑！

    抬手，她晃了晃手中的尾毛：“让你失望了！”

    李天赐的面容再次扭曲，这怎么可能？

    剑尾鸡接近高级食材，羽毛力道巨大，就是他都不可能接住，这个贱、人到底学了什么邪门儿功、法？

    李窈窕将尾毛放入左手，神态从容，仿佛肩膀上的血洞不存在一般！

    “李天赐，你会付出代价！”

    “别以为你接住一根尾毛就赢了，剑尾鸡的尾毛一根比一根厉害，我倒要看看你几时死！”

    不用他说，她也不会轻视这只剑尾鸡。

    剑尾鸡发现自己的尾毛被猎物接住，立即凶性大发，琥珀色的眼眸变得血红，第三根尾毛也急射而出。

    李窈窕没有躲避，她迎身而上，包裹了魂力的右手抓住尾毛后被力道带了几步，便用太极之法旋转身体，改变了尾毛的轨迹。

    李天赐傻了眼，李窈窕在转圈，几圈下来之后，那尾毛居然稳稳当当的躺在她手里！

    这到底是怎么回事？她的手为什么没有废掉？

    老天，怎么这样玄幻？

    那剑尾鸡根本就没有给李窈窕喘息的机会，它眼睛一瞪，直接将剩余的两根尾毛都射了出来。

    李窈窕跳起来，抓住一根较高的尾毛，同时用了十成的力气一脚踢在另外一根尾毛上，

    那根尾毛被踢的改了方向，直接冲出栅栏，飞向李天赐。

    李天赐脸色大变，慌忙用手去抓，可羽毛力度非常强大，他不仅没能抓住还被割破了手掌。

    尾毛半数都没入了丹田！

    他跪地不起，浑身抽搐，脸色发青，浑身像是被冰水浸过一般。

    李窈窕缓缓落地，扬了扬手里的四根羽毛，“我接住四根，你却一根都接不住，你才是彻头彻尾的废物！”

    李天赐捂着肚子，疼的脸色狰狞，“你以为这就结束了？”

    李窈窕一怔，身后有劲风袭来，她连忙就地一滚，躲开了利爪，侧头看见，只见身边被抓出了一个大坑。

    “主人，这剑尾鸡射出五根尾毛后，浑身的血液都呈现兴奋状态，脖子上会出现一个鼓包。只要割破那个鼓包，血液就能全部流出来，这样就保证了肉嫩，且不会有腥气。”

    李窈窕嘴角一抽，不愧是美食系统里的助理，真是个大吃货。

    主人身陷险境，它居然还想着好不好吃！

    不过它也说出了剑尾鸡的弱点，抬头就看见一只巨大的喙向她的眼睛啄来。

    她右手一拍地面，整个身体贴着地滑开数丈。

    剑尾鸡已经暴怒，它仰起头喔喔叫着，脖子那里出现一个粉色的鼓包。

    李窈窕瞅准时机，一跃而起，手中的尾毛当做利剑，瞬间割掉了鼓包。

    顿时扬起一阵血雨。

    剑尾鸡痛苦的转悠了几圈后，彻底倒地不起。

    这一切，震的李天赐目瞪口呆。

    血雨里，娇小的身影十分可怕，他觉得自己怕是看见了厉鬼！还是刚从地狱里爬出来的！

    他悔不当初，只想跪地求饶叫爹娘。

