    第145章 为了自由！

    “就是这么一个无敌的时代，结果因为某些无法考证的一些灾祸，直接摧毁，随后就是进入到秦朝的年代。”

    “我们之所以能够得知这点信息，主要还是在那时代大断层之前，就有一些恐怖的强者，在一些极其隐秘的角落, 遗留下来了一些讯息。”

    “我们也正是挖掘到了这些远古蓝星中所留存下来的一些秘密，才得以知晓这些事情。”

    沈善在一听到秦武尊所描绘出来的这盛世画卷，也是双眼闪过了一丝精芒。

    他就知晓这个蓝星并没有表面上那么简单。

    只是，从他嘴中所说的那天深海内的龙王，人族大帝，天上神仙, 地下阎罗是否都是一些极其强大的存在。

    甚至其中被所说的神仙与阎罗，是否是超越了大帝，达到了真神的地步呢？

    那么远古的蓝星上都已经有着如此强力的真神级别的存在了, 那又是因为原因，才会导致那个时代的终究呢？

    这个时候，沈善突然想起自己之前被拉入的那虚无空间之中，并且也隐约从那两位半帝袭杀者的人员当中，听出这应该是来自上界的制裁。

    上界据说是不会允许下界之人，有任何一个可能来赶超上界的机会的。

    而在听秦武尊的嘴中所述中，很有可能那远古蓝星中强者越来越多，越来越聚集，然后就被上界给制裁了。

    所有的神仙鬼神一流，全部都被上界来的人杀光了，整个时代都断层。

    沈善微微眯起双眸，一丝丝的冷厉气息从他身躯中释放出来。

    果然，他最终的敌人，从来就不是什么蓝星，也更不是什么诸天战场，而是整个上界。

    之前来狙击他的两位半帝，根据他们嘴中所述, 其地位也就相当于以为奴仆，那也就是说在上界大帝满地走，真神多如狗，估计还有更加恐怖的存在，以及那种能够主宰一界的恐怖强者。

    阵阵强烈的紧迫感，不断在沈善的心头浮现。

    沈善眼神变得无比的坚定，他可不想死！

    他要在最短的时间，超越整个上界中的最强者！

    直到没有任何一人，可以来轻易的取他的性命。

    这个时候，秦武尊在停顿了一下后，就继续开口道：

    “秦朝大帝始皇帝出场便是力压万界，称霸一方，结果还是因为某种不知名的原因，就此陨落。”

    “不过在他陨落之前，也做了不少的后手，我们蓝星的所能承载极限飞速下降，后来又出了不少大帝级别的大能，也都纷纷对着蓝星施下一层层的限制。”

    “可惜，这些人族大帝也都不知为何，统统被某种不知名的原因，完全都消失不见了，导致我们蓝星成为了现在这个模样。”

    “但同时，也是因为这些大帝的一步步布局之下，才会将我们当今的蓝星形成了如此的盛世。”

    “现在人世间还流传着一些神诡奇志，你可以将他们理解为一些所流传下来的神仙传记。”

    在说到这里的时候，秦武尊也停顿了一下，满脸的唏嘘。

    沈善在听到这里，也开始若有所思了起来。

    也就是说，这个蓝星是在哪里，还有着这些神仙的一丝遗葬，可以来等待着他去发掘。

    那么他之前在临江市底下，所发现的那个空间，是否就是秦武尊所说，在远古蓝星之中，那些神仙所开辟出来的一些隐秘的地方。

    但感觉又不是很像，里面的存在最强也不过半帝的级别，而且这其实也并没有多隐秘。

    毕竟，他就只靠着见闻色的感知，就能够感知到那一片空间。

    沈善在静静的听着秦武尊讲完，在他体内的穿越模拟系统，居然还并没有什么动静。

    奇怪，难不成秦武尊还有什么其他没有讲述的吗？

    随即，沈善也是就这般径直开口对着秦武尊问道：

    “秦武尊，你还有什么没有讲述的吗？”

    “确实还有一小截，是关于这片蓝星为什么要处于封禁状态，而并不能让秽刃组织将其解放，让蓝星重新变异，逐步的扩展更强的空间上限。”

    秦武尊笑呵呵的回答道。

    “哦？”

    “这是因为什么？”

    在一旁还旁听着的鸣人，露出了一幅极为有兴趣的疑惑，止不住的开口问询道。

    佐助则依旧保持着一幅冷酷的面容，只是他那望过来的眼神，出卖了他也想要知晓这个秘密的想法。

    秦武尊也是听见鸣人捧他的场，不由脸上都笑开了花一般，连忙就接下去开口说道：

    “在我们蓝星那个远古诸神的时代结束，就进入到我们这个时代，无数大帝自然是知晓上个时代的终结。”

    “最强的始皇帝，为此也特地找寻到了一种方法，那就是将蓝星的整体质量进行一个大封印，可惜还没有等到始皇帝彻底的将整个蓝星封印住，就不知因为什么原因，彻底的消失了。”

    “不过，之后所诞生的大帝也都在为始皇帝的理想而不断的奋斗着，就只位将蓝星”

    “可惜，据最后一位消失的大帝曾留言，现在的蓝星还只是一个半成品。”

    “但是，距离成功也只剩一半，只要再有数位大帝诞生，并且愿意为了这么一个理想二战的，那也就只需要再有上千年，蓝星就能够被彻底的封锁成为一个普通的星球。”

    “借此，整座蓝星也就将不会再有任何超凡者的存在，我们也终将会落幕。”

    听到这里的鸣人也不禁立马就开口问道：

    “那他们又为什么要进行一个对于蓝星的封禁呢？”

    “对于蓝星进行了一个封禁，那这岂不就是说整个星球的武力都会急速下降，我想象不到这其中有什么好处？”

    只见，秦武尊用一种目光灼灼的样子，盯着鸣人的方向，整个人身上的精神气都仿佛改变了一样。

    这不由下意识令鸣人头一缩。

    “为了什么？”

    “当然是为了我们的自由！”

    这个时候，秦武尊说出这么一句话语的时候，身姿是如此的挺拔。

    而另外两名尊者，在听着秦武尊所说出来的话语后，脸色也同样变得无比严肃了起来。

    这一件事情是极为严肃的。

    (本章完)

