    大地开裂，脚下的土地化为泥沼，甚至因为黄景生，还被黑暗所淹没，可这一刻的陆仰，却同样没有丝毫慌乱。

    身上透出一抹金光，凭借着强悍的肉身，陆仰选择的却并不是退缩，而是寻找这股气息的方向向前突进。

    武者最不怕的就是近身，无论对方施展什么手段，都必定会留下痕迹，循着这个痕迹去寻找，便有机会将对方逼出来，那时候，才是陆仰反击的时候。

    在此之前，面对对方所有的攻击，陆仰都可以选择最简单粗暴的方式，就是硬抗！

    轰隆隆！

    一刹那间，地裂天崩！

    仿佛也感受到了陆仰他们带来的压力，一瞬间，一股灵气从地面涌出，毫无差别的爆发而出，仿佛要将一切都瞬间毁灭！

    恐怖而强大！

    之前通过妖花，便早已经知道，这里的存在必定是极为恐怖的强者，可这一瞬间的爆发，却还是让人从心底生出了一种强烈的危机感。

    这绝对是三品之上强者，才能施展出的手段，无论是陆仰还是陈明阳他们，每一个人似乎都嗅到了死亡的气息。

    嗡！

    几乎是在同时，陆仰肩上的花朵也同时绽放，血色暴涨，无数的蔓藤伸展而出，不但在帮陆仰抵挡周围飞溅的土石，同时也在锁定对方的位置。

    “找到了！”

    短短数息之间，血色曼陀罗随之盛放，蔓藤钻入地面，硬生生锁住了其中一片区域。

    刹那之前，陆仰便感知到了位置，手中方天画戟悍然斩落。

    举火焚天！

    烈焰疯狂绽放，周围的一切，仿佛都在这一瞬间被撕裂，伴随着这一戟狠狠落下。

    砰！

    一瞬间，被蔓藤锁住的那一整片区域，都在这一戟之下被打的粉碎，一抹淡淡的黄光随之从中钻出，伸出了一只手掌，稳稳的将这一戟接了下来。

    “血色曼陀罗，你居然投靠了人类！”

    一个冷漠的声音缓缓响起，下一刻，那黄色光芒便凝聚为人形，冷冷将目光落到了陆仰身上的妖花。

    “土灵神，刚刚就猜到是你了，这么多年过去，你居然还没死。”

    妖花轻声答道：“神山就在眼前，你却依然不得其入，真可怜。”

    并没有理会妖花，那土灵却是将目光再次落向了陆仰，冷冷道：“愚蠢的人类，以你的实力，若是自己要往神山，我未必会出手阻拦，但你不该带着她。”

    “前辈未免太高估自己了，我要做什么……你拦不住！”

    神色平静，陆仰淡淡答道。

    刚刚那一戟被挡了下来，陆仰也能清晰的感受到对方的强大，但这却同样不能让他产生半点畏惧之意。

    “狂妄！”

    冷哼了一声，土灵神身上再次透出一抹黄色的光芒，手掌微微一探，化为一只大手，向着陆仰拍击而来。

    “不过土元素生灵，居然也敢妄称神灵，你也配？”

    冷笑了一声，黄景生不屑的讥讽道，说话之间，手中剑悍然向着对方杀了过去。

    本来也不是单打独斗，这种时候，他又岂会由着陆仰单独与对方交手。

    也不止是黄景生，王若冰，陈明阳也同样跟着出手，瞬间便成合围之势，向着对方绞杀而去。

    “你们是在找死！”

    显然被黄景生的话激怒了，那土灵神身上灵气暴涨，根本没有丝毫退缩，竟然同时迎着众人的攻击杀了上来。

    刚刚没有露面，只凭着对于土灵力的控制，便已经能给陆仰他们带来很大的压迫力了，如今显现出了真身，威力就更强了。

    脚下土地翻腾，仿佛瞬间化为巨龙，凭空而起。

    另外一边，天空之中，也涌出黄色的光芒，卷起狂暴的风沙，瞬间将几人分割开来。

    轰！

    恐怖的冲击再次爆发而出，周围数百米内，尽数被烟尘笼罩，即便是远在数千米之外的晏子墨他们也同样感受到了这股强烈的冲击。

    缓缓起身，晏子墨他们的目光也不禁落向了战斗爆发的地方，不由自主的透出了一抹担忧之色。

    战斗已然爆发了，可他们却连接近都办不到，这种感觉，还真是令人有一种说不出的痛苦。

    疯狂的厮杀！

    除了陆仰以外，每一个人都已经的竭尽全力，可却依然还是无法突破对付的封锁，而且，渐渐已经有了力竭的趋势。

    太强了！

    黄景生虽然嘲讽对方妄称神灵，可实际上，只凭这份对于土灵力的控制力，便当真足以自称神灵了。

    而且，不要忘记了，如今的土灵神，是已经被困在昆吾神域上千年，实力大损的状态，否则，巅峰状态下的对方，或许还真的有资格自称神灵。

    不能再这么耗下去了！

    短暂的交手，陆仰就已经察觉到，对方的灵气仿佛是无穷无尽的，想要通过这种方式，耗尽对方的力量根本是不可能的。

    想要取胜，就必须一次性直接打散对方的本源！

    深吸了一口气，陆仰体内的神武真气瞬间沸腾了起来，尽管此刻，陆仰其实还不是特别有把握，但已经容不得他再拖延下去了。

    再拖，王若冰他们都会有危险的！

    四品与三品之间，是一道巨大的鸿沟，不是轻易就能跨越的，即便是天骄，也只能暂时达到一个临界点，拖延的久了，便会崩溃的。

    “全力出手！”

    察觉到陆仰气息的变化，王若冰他们三人也很快就反应了过来。

    当初与妖花一战的时候，他们就已经知道陆仰这一戟的强大了，也知道，真想杀死对方，他们能起到的，只是牵制作用，唯有这一戟，才有可能完成致命的一击。

    所以，当感知到陆仰要全力出手的时候，他们唯一能做的，就是竭尽全力，不惜一切代价的将全部实力爆发而出，尽量为陆仰创造出最完美的出手时机。

    至于生死，成败。

    在这一刻，早就已经都统统抛掷脑后了。

    黑暗无声蔓延，绝望之剑斩神魂，一往无前。

    笛声萦绕，化为锁魂的锁链，困锁神魂。

    于此同时，玲珑塔瞬间从眉心飞出，化为牢笼，困住形体，虚空之剑顺势斩落，也不是为了杀敌，而是为了封锁虚空。

