    回到地下城后，华实在听说陆离回来了，早早的等在出口，看到陆离的那一瞬间，急忙地跑到陆离身边。

    “陆离先生，你可算回来了！”

    看到这期盼的目光，陆离不由的扯了扯嘴角。

    “你这次离开可有不少日子了，我们都以为你不回来了呢！”

    没说两句话约两猛的红了双眼，虽然都是性情中人，但也没必要如此脆弱吧！

    “就回去处理了一些事情，有些麻烦，耽误一些时间！”

    陆离拍了拍华实在的肩膀，然后带着队伍继续朝前走去。

    与华实在的交谈中，陆离这才了解到，上次从陆离这里换购的粮食都已经吃的差不多了，一些聪明的人换购了浓缩药水后，也在种植粮食。

    若要等到结束过时，还要再等上一段时间。

    “我这次回来给你们带了足够的粮食和浓缩药水，你先把我回来的消息告诉其他城主吧，让他们带着相应的东西来找我换购！”

    听到陆离又带了东西回来，华实在的眼睛都快要眯成一条线了。

    急忙点点头后，朝着自己的城主府邸跑去。

    这蹦跳的身影，哪里还有一点城主的样子！

    陆离在小美家吃了晚饭后，带着小美去了一旁没有人的地方。

    月光下两人盘腿而坐，陆离帮助小美疏通了身上身上所有的筋脉，突破了眼下的阶段。

    “师傅，你走了之后只要我想你的时候，我就去把你交给我的东西全部练一遍！等到身体练的一点力气都没有了，回到家里倒头就睡！”

    说到这里，小美的眼睛里闪烁着晶莹的泪花，抬头看向陆离时，眼里多了一些不舍。

    “你这丫头没必要把自己折磨成这样！”

    陆离不心疼是假的，尤其是看到小美今天在战斗时独挡一面的模样，陆离，又心疼又心酸。

    见识到人性最黑暗的小美，不仅没有抱怨，反而积极的去生活，仅凭着这一点小美的人生，便和普通人截然不同。

    “因为，这样做，我就不想你了！”

    小美低着头喃喃讲出这话，却把一旁的陆离给惊讶到了。

    猛的把小美搂到怀里，不停的安抚着。

    “我们每个人都有自己要走的路，是否不可能一直陪伴在你身边！你要变强，要不断的成长，只有这样才能保护自己想保护的人！”

    陆离的话像烙印一样深深地印在小美的脑海里，看着陆离高大的背影，小美心中暗暗发誓。

    “我也要成为一个像师傅一样的人！”

    月光下小小的身影透露出坚定的信念……

    陆离把带来的东西和大家兑换后又获得了不少的晶石，其中这一次大力推广的便是浓缩药水。

    陆离呼吁大家与其一直靠别人资助粮食，倒不如自己种出粮食。

    有了陆离的话，药品浓缩液被抢购一空。地下城的耕种面积再次扩展了许多。

    陆离林走前又给他们留下了许多枪支弹药，这些可是他们获取晶石的保障！

    “这些东西先交给你代为管理！你是一城之主，可要好好管理整个地下城！”

    华实在拍了拍自己的胸口，果断的回应。

    “这些东西交给我，你就放心吧！”

    话音刚落，像是突然想到什么事情一样，瞪着不大的眼睛，笑眯眯的问向陆离。

    “小美不愧是你的徒弟！前段时间小美带领着大伙掠得不少变异生物！小小的年纪就这么有本事，长大以后……”

    华实在话还没有说完，便看到陆离骄傲的神情。

    两人相视一笑，一切尽在不言中！

    陆离准备离开末日世界时便没有突然消失，而是和小美告别后，陆离这才离开。

    看到小美不舍的目光陆离与小美做了约定。

    “你在这里好好锻炼自己！等到完全可以独当一面时，我还需要你帮我做事情！”

    这句话像是一个承诺，像是一个期盼。

    陆离回到现实世界后，并没有把这些晶石占为己有。

    这些晶石本来就分为三六九等，陆离把最上等的晶石全部留了下来。

    剩下的晶石，陆离打算让公司的安保人员也感受一下晶石的力量。

    公司的安保人员们全部都是练习传统武学，他们自身体内的真元与晶石的灵力互不冲突。

    只要能够好好的把握，更上一层楼几乎没问题。

    陆离把这些晶石分为三个等级，这三个等级全部都由会员积分来兑换。

    五十积分可以兑换一个下等的晶石，一百积分兑换中等，上等的晶石需要三百积分。

    当陆离把这个消息在群里发布后，不少的人都对这东西感到惊讶和怀疑。

    一个小小的石头真的有这么大的能力吗？

    陆离看到安保人员似乎对晶石不怎么感兴趣，消息发布出去后，竟没有人主动咨询。

    或许是根本不清楚晶石的能量，陆离决定亲自给他们演示一下什么叫做震惊！

    这天，陆离把所有的安保人员全部聚集在一起。现下的他们各个阶段都有。

    不少的人困惑于自己为何还没有突破，这个时候晶石可就派上了重要用处。

    陆离找了一个暗劲巅峰的安保人员，并在使用之前向所有人展示了此人的能力。

    看着下面人群中一个个瞪大着眼睛，陆离随手掏出了两个上等晶石。

    注入一丝真元后，晶石在大家的注视下发着耀眼的光芒。

    并且以缓慢的速度飘向空中，徘徊在那人的头顶。

    只见那人猛的闭上了眼睛，感受到力量的碰撞，眉头紧锁，似乎在承受着什么巨大能量。

    看着下面一些安保人员不由得惊慌失措，大家不知道吸收能量后会变成什么样。

    可现在却又无比的期待！

    原本散发着紫色光芒的晶石在向金色靠拢。

    而晶石光芒下包裹着的人，眉头紧锁，神情并不是很好，似乎在经历什么痛苦的事儿。

    但是大家能够明显的感觉到一阵又一阵的巨大能量，在不断的被此人吸收。

    看着不少人是心里痒痒，又都迫不及待的想要知道最后的结果！

    ……

