    黄金是非常特殊的一类投资品种，是真正的硬通货，全世界都认这玩意，而且时间节点已经到位，跌不到哪里去了，所以陆鸣敢于公开唱多是因为这样的大类资产，它的趋势短期内可能会有所影响，但不会因为个人意志而改变其根本逻辑。

    因为黄金的上涨本质上是各国债务和信用的损耗，这一逻辑不发生转变，黄金的大趋势也不会逆转。

    不过这话又说回来了，即便把话说道这个份上了，真的愿意去配置黄金资产的中小投资者怕也不会有多少。

    陆鸣现在唱多黄金，即便是黄金TD走完了这个收敛三角形还会来一波诱空式的技术性破位杀跌的假摔动作，这是最后一次创近期新低，然后才会突破正式启动新一轮如火如荼的黄金大牛市行情，后面则是一路低点不会创新低，高点不断创新高。

    而且黄金这个品种走到目前这一阶段距离主升浪行情启动的时间，还要调整半年左右，这个时间周期说长也不长，但说短也不短，尤其是对于一些耐不住的普通投资者，最后一次破位诱空的假摔动作还有可能会被洗出去导致死在黎明前。

    不过这些就不是陆鸣考虑的了，财富密码已经给出了，多少人能靠着这波黄金大牛市起飞，就看他们个人的造化了。

    与此同时，股东大会的问答环节仍然在持续。

    下一个提问者抽中了一位与会的中小股东，不是别人，赫然便是老杨。

    再次被抽中的老杨内心也颇为激动，这次他本来也没有抱太大的希望，接过话筒之后的老杨从他的座位上起来，看向董事会坐席区的陆鸣说道：“非常荣幸能够在这场盛大的股东会上再一次获得向一哥您提问机会。”

    陆鸣望去不由得笑道：“我记得你，很高兴你能再次参与。”

    听到这话的老杨内心更加激动了，没想到自己居然在偶像巨佬心中留下了颇为深刻的印象，着实意外惊喜。

    好吧，其实陆鸣压根就对他没有什么印象，想想也不大可能，在去年股东会上一个不认识的散户股东提了个问题就要留下记忆的确大可能。

    要知道人每天都是要忘掉很多记忆的，像一天尿了几次，什么时间点去的厕所这种记忆是“碎片化的缓存信息”在大脑里，睡一觉就被清理掉了。

    毫无疑问，老杨去年股东大会上提问这事儿，在陆鸣的大脑里就是属于“碎片化的缓存信息”，早就被清理掉了，不过这一次就有印象了。

    一个“我记得你”不过是陆鸣从老杨之刚刚的话里迅速获得他上次股东会来过还提问过的这一信息，所以就这么说了，属于情商式的回答。

    不过在老杨心目中又是一回事了，那是被巨佬“翻牌子”的感觉当然激动了。

    片刻后老杨拿起手机在看了看备忘录上准备好的问题并开始提问：“一哥，我们知道在交易当中风险控制也很重要，这方面您有什么经验可以分享的吗？”

    闻言，陆鸣不假思索的回答：“风控就要用到许多工具了，但是择时的选择比工具更重要，工具方面我们的投资偏好就是期权，这玩意超级好风控，就是在最优时间干进去完事了。”

    陆鸣笑了补充道：“当然还有一些对冲手段的补充，因为大类资产之间还有一个不同的速率差，比如说债券可能是最先反应，还有一个通胀预期的影响，然后才是黄金，当然还有黄金与股票之间的时间差，这些时间差都是可以利用去做一些增强的手段。”

    “至于其它的资产管理就取决于类型了，比如你的资金规模多大？几千万还是几个亿还是几十个亿？你的风险承受度有多大？还有其它因素等等，这些不同，对应的交易策略也是完全不同的。”

    老杨见陆鸣回答结束了，趁着这个机会连忙补充问道：“您前面提到天盛资本的组合对冲策略，你在投资过程当中主要是用到国外的对冲工具还是国内的？对于国内普通的投资者而言，在国内选择投资产品该如何考虑对冲风险和风险收益？您有什么对冲工具可以推荐吗？”

    这些问题都是现在的老杨十分渴望获得进步的，他现在的身价也有1个多亿了，也开始考虑组合投资策略来做风控，梭哈天盛控股毕竟是风险极高的，当身价达到上亿的时候老杨很清楚防御比进攻更重要，这跟他看好天盛控股并不冲突。

    当资金到了上亿规模的时候只要不翻车后面一定是越滚越多，1个亿获得1%的投资回报率就是100万，而大多数普通人可能用十年甚至更久都攒不下100万，真实的世界就是一旦完成资本的原始积累，后面瞎浪是根本就输不了的。

    因为富者愈富！

    这也是老杨面临的瓶颈，所以趁着能够在股东会上亲自获得提问的机会，那还不得赶紧向巨佬讨教？

    陆鸣笑着反问道：“你想要工具国内也得有才行啊，国内期权非常贵，而且工具少，但也不能说完全实现不了，也是能实现一部分的。”

    “我不知道你的资金规模有多大。”陆鸣不知道老杨身价多少，但能买得起天盛控股说明至少是个几百上千万的中产，旋即补充说道：“但对于普通散户投资者而言他不需要考虑这种问题，只需要考虑怎么赚到钱就行，他们对风险的认知同机构是完全不一样的，其次对于散户投资者来讲国内的工具已经够他们玩儿了。”

    “就比如前面说到的黄金这一品种，从黄金交易所、到黄金TD、到黄金现货再到黄金期货，够他们玩儿了，这里面更大的问题在于散户投资者们自己对这个理解与认知有多深刻，如果一个普通的投资者能够把握到一个稳健的收益就相当于对冲一部分风险了。”

    说到这里，陆鸣话锋一转：“但是不要以为黄金没有风险，黄金也并没有所谓的稳健收益，单独看它就是一个投资品种，你又不是打算拿黄金去做一个策略，坦率的来讲，对于大部分散户投资者，说是这么说，但你说他们兜里就那么点钱儿……”

    此话一出，陆鸣的回答被现场与会的股东们忍不住传来的哄笑声给打断了片刻。

    直播间弹幕纷纷炸锅。

    “感觉有被冒犯到……”

    “问题是你还无法反驳……[笑哭]”

    “别骂了别骂了！”

    “好气鸭……”

    “[微笑脸]”

    股东大会现场，陆鸣亦是笑着继续说：“……你说对吧，他就那么点钱你还让他去做对冲这不是开玩笑么？又何苦何必呢，你还不如告诉他一个合适的介入时间点，然后看自己承受力去玩儿，这个或许更现实一点。”

    “谢谢！”

    老杨满意的重新坐下，股东会主持人正打算把时间交给下一个提问者，他已经占用不少提问时间了，而时间是有限的，好在没有再继续追问，也就安心了。

    随后便是一位机构分析师的提问，问答环节仍然在继续进行中。

    陆鸣及其一众董事会成员与核心层高管在股东大会一共回答了35个问题，涉及到了方方面面，包括国内的、国外的都有，整个大会也从下午两点持续到了晚上七点方才结束。

    半小时后便是举办的晚宴。

    而与此同时，在今天的股东会之后，许多的股民和大V们开始在网上讨论分析黄金这个投资品种了。

    没关注这方面消息的一些股民也懵逼了好一阵，突然周末就出现各种唱多黄金这个品种，不知道的以为中东那边出事了呢，不少的大V们都开始推荐一些黄金概念的股票。

    去了解了才发现，原来是一哥今天明牌点了“财富密码”并在大会上究极唱多黄金品种，也是他唯一公开长期看多的一个投资品种。

    到周末消息进一步发酵，唱多黄金的人越来越多，很多股民都把大A已经上市的几个黄金概念的股票加入了自选，看涨情绪也是随着时间越来越临近周一开盘而愈发高涨。

    如今的江湖上可是流传这一哥“带货”永不坑人，一些持有黄金相关品种的散户投资者们无疑是过了个愉快的周末，下周一吃大肉是稳了！

    ……

