    第29章 来到表世界

    张玄困住了大部分鼠群，但是还有一部分鼠群已经进入了大楼中。

    庆尘喊道：“支援他们，快。”

    庆尘的鹞鶽立马朝大楼赶去。

    却见，大楼中突然传来巨大的声响，只见一位银甲少年，手持大戟，在鼠群中宛如战争机器，一路狂杀，却没有一只老鼠攻击到他。

    “是他们。”

    庆尘立马想起了自己之前看到的那两个人。

    而位于高楼之上的昆仑等人震惊的看着出现的变化，本来在行动前心存死志的他们，没想到会有这么多人来救他们。

    手臂上的倒计时正在慢慢清零。

    5，4，3，2，1！穿越。

    众所周知，秒并不是最小的时间单位，在秒的下面还有毫秒、微秒等单位，在穿越的一秒到下一秒的那个空隙中，02号禁地里的世界树兀然绽放出璀璨的光芒，光芒来的也快，去的也快。

    而十号城市内，正在炼化鼠群的张玄和大杀四方的徐龙象忽然感觉到周围的时间慢了下来。

    渐渐的，鼠群们也停止了动弹，时空被静止了。

    射出的子弹停留在半空中，火焰同样静止，整个世界都被蒙上了一层灰色。

    一道璀璨的光突然出现在张玄的面前，光芒在张玄的面前开始组装，随后变成一个三十多岁的青年模样。

    “你好，外来者。”

    青年一语道破张玄跟徐龙象的身份，不过他的表情里没有看出任何别的意思。

    张玄的大脑极速飞转，在想这个男人是谁，停住时间的力量，难道是那位一千年前的神明？

    青年微笑着说道：“不用猜了，我是任禾，是大灾变之前的骑士之主。”

    徐龙象没看过骑士三部曲，所以对任何也没什么敬畏感。

    “二位虽然是外来者，不过却是通过合理通道进来的，所以我并不是来驱逐你们的。”

    张玄问道：“那您现在出现是为什么？”

    “我只是想来说一声，这个世界的发展是有定数的，但是你们在世界中处于变数，我希望你们最好能够不要改变世界的发展规律。”

    任禾认真的说道。

    “难道救下碘伏他们就算破坏世界了吗？”

    张玄皱着眉头问道。

    “不，你们凭借自身的能力救下碘伏，这并没有破坏平衡。我所说的是你们的修行之法跟那些小虫子。”

    任禾耐心的解释道。

    “好吧，我明白了，我不会给这个世界留下任何东西的。”

    张玄答应道。

    “对了，你合道天道之后，你体内的系统还在吗？”

    张玄突然好奇的问了一个问题。

    “它仍然存在这个世界上，不过并不在我的体内。”

    “既然这样，那就再会吧，朋友。”

    任禾回答完张玄这个问题之后，打了个响指，蒙在世界上的灰色逐渐消失。

    不过张玄跟徐龙象却消失在原地。

    表世界，鲸岛之上。

    上一秒的寂静被下一秒的喧闹打破，所有时间行者回归，有人感叹劫后余生，有人已经化为森森白骨。

    回到表世界的一刻，所有时间行者的身心立即放松下来。

    张玄和徐龙象也出现在时间行者之中。

    “太好了，我们活着回来了。”

    就在张玄还没明白发生了什么事情的时候，人群中的一个少女忽然抱住了张玄，一边流着眼泪一边说道。

    张玄被少女抱住，一时间不知该如何是好，但是少女劫后余生的眼泪映入了他的脑海中。

    张玄再看向四周，发现大家都互相拥抱着，有的男生也在放声大哭，释放着这七天在里世界中的压力。

    张玄僵硬的手臂轻轻的拍了拍少女的后背，少女在张玄的身上发现完之后，才发现张玄是自己不认识的人，瞬间就如同受惊的小鹿一般，逃离了张玄的怀抱。

    “老张，你饿不饿？”

    徐龙象拉了拉张玄的袖子问道。

    “饿呀，里世界超市里的东西不好吃，问问路，去食堂搓一顿。”

    张玄一听徐龙象的话，立马说道。

    张玄走出人群，随便拉了个人问道：“哎，兄弟，你去哪啊？”

    “有事？”

    幻羽冷着脸说，面无表情的看着拦住自己的两人。

    “你去不去食堂啊，去的话一起啊。”

    徐龙象自来熟的搂住幻羽的肩膀说道。

    嗯……

    幻羽肩膀发力，想要震开徐龙象的手，但是一发力却发现力量仿佛泥牛入海，徐龙象像没事人一样。

    幻羽震惊，要知道他已经A级超凡者了，并且是A级中的佼佼者，能压制他的只有半神，难道这个穿着银色铠甲的少年是半神？

    “喂，你去不去食堂啊？”

    徐龙象晃了晃幻羽的肩膀问道。

    “去去去。”

    幻羽收起心中的震惊，走在前面为张玄和徐龙象带路。

    这一路上，幻羽一直在观察张玄和徐龙象，看能不能将这两人收入麾下。

    到了食堂，张玄一看今天的菜系，除了黄焖鸡、红烧肉，还有烤猪蹄。

    张玄拿着盘子就是往盘子里面装，结账的时候却告知需要积分。

    张玄和徐龙象互相看了看，他俩有个嘚的积分啊！

    于是两人将目光看向了幻羽，幻羽暴怒，这两人什么意思，想要侮辱我吗？

    幻羽摸不清两人的实力，极不情愿的上前准备结账，却突然被一只手拦住。

    庆尘对幻羽说道：“他们两个人我请了。”

    幻羽冷笑道：“呵，你是在侮辱我吗，我，堂堂幻羽，连请客吃饭的积分都没有了吗，你给我让开。”

    说着，幻羽怒刷积分，然后对着庆尘冷冷一笑。

    庆尘无奈，这人怎么就不听劝呢。

    幻羽刷完积分之后，昆仑小鹰就用广播说道：“为了慰藉大家的心灵，小院长决定今天中午餐厅免费，随便吃。”

    小鹰害怕有人听不到，连着说了三遍。

    而刚刷完卡的幻羽，感觉一股血直冲脑门子，这他喵的，自己成了大冤种，差点一口血喷出来。

    幻羽的脚步停下，在想要不要回去要回自己的积分，却听见庆尘说：“就没见过这么有钱的。”

    故意的，这庆尘绝对是故意的，幻羽心中咬牙切齿的说道。

    然后幻羽头也不回的离开了食堂。

    而张玄跟徐龙象还在一个劲的狂炫，徐龙象抱着一个猪蹄子啃着说道：“老张，我好像听见说今中午吃饭免费。”

    “cao，那还管啥呢，开炫呀。”

    张玄一手拿着一个猪蹄子，左右开弓，满满的胶原蛋白，直接炫的满嘴流油。

    庆尘也打了一份菜，坐到了张玄他们的桌子上。

    庆尘一坐下，张玄跟徐龙象就抬起头来看了看他，两人用眼神交流了一番，然后同时将自己的饭盘往后拉了拉。

    庆尘瞬间感觉这俩货怎么跟Zard一样，像个神经病似的。

    有病啊，老子堂堂白昼之主，会跟你们抢猪蹄子吗。

    (本章完)

