    看了看被黑暗包裹的审案子的大殿，陈修立刻调动体内的能量，一拳将面前的悬镜打碎在地上。

    “连案子都不审，又怎么可能配得上心如明镜这四个大字。”

    “今日我要是不把你们这些人连根拔除的话，我的名字就倒过来写。”

    陈修发这火将牌匾踩在地上，看着脚下四分五裂的牌匾，他才勉强把情绪平静下来。

    走吧，我们过去去后院看看这里的县官老爷究竟在干什么？还有要去一趟下面的大牢把那个老阿婆的孙子带回来。

    陈修恶狠狠地说了一句，随后立刻带着唐艺走出后门，前往整个衙门的后阁。

    此时太阳已经西斜，大概到了下午三点，陈修穿过审案大堂的后门来，到了整个县衙的后阁，后阁有三亭五院，大概十几个房间，一般都是那些牢头住的地方，当然还有的县官几个妻妾住在后阁。

    陈修带着唐艺两人刚刚走进不久，突然看见一个穿着侍女装的女孩从中走过，手里还提着一个笼子，和一些饭菜去到走廊对面的房间的路上，陈修立刻走了上去，脸色阴沉的问道：“你是谁在这个县衙内充当什么职位，现在你要去干什么？”

    县衙的侍女可从来没有见过陈修当下忍不住想要尖叫起来，却被陈修立刻捂住了嘴，“我可提前告诉你，现在我给你活命的机会，你要是按我刚才所说的回答，我还能给你一条生路，但你要是敢惊扰了这里的人，我现在就杀了你。”

    陈修说着立刻举起拳头，他拳头上还流着班头的鲜血，侍女见了立刻神情害怕的点头。

    “我说……我现在就说，我是这个县衙门里的侍女，我现在……现在要去给县老爷送饭吃，你……们不要杀我，我什么都不知道，是无辜的，我是上个月才被这里的牢头抢过来，当侍女服侍县官老爷的。”

    侍女神情惊恐，她双手立刻举起来，眼中的泪水汹涌而出，看着异常可怜，陈修目光转动，他看出面前的侍女并没有什么耍花活的本事，立刻放下了拳头。

    “你要是想活命的话就给我听着，现在你就找地方躲起来，这种事情我会帮你完成的，不过你先要告诉我这个县官老爷究竟住在哪个地方？等我把事情解决之后，我会把你带走的。”

    陈修语气冰冷，站在一旁的侍女立刻感激的点点头，她是在半个多月之前，被这里的工作人员抢来的，之她还是在镇上当文员工作的一个普通女孩。

    只是普通的日子没过多久，在她刚满十八岁第二个月的时候就已经被抓到了，这里现在工作了半个多月。

    不但没有任何收入，而且每天非打即骂，让她日子过得非常痛苦，若是有人能帮她脱离苦海的话，她必然会全力配合的。

    陈修点点头，他相信面前的是你，知道怎么做，肯定不会骗他的，在得到侍女的确认之后，他立刻拿着饭盒与唐艺一起朝内阁的胡同深处走去。

    这里都是深宅大院，墙壁刷上了白色的漆，地下因为很长时间没有修缮，已经长出了许多杂草，平时这里也是冷冷清清的，只是偶尔会有人经过。

    两人走在路上，周围只剩下安静的脚步声。

    “真不知道这个县衙们是怎么运作的，除了外面那些老土之外，根本就没有人存在，恐怕这个县官老爷也是个酒囊饭袋，没有心思经营整个县衙，留着也只会祸害百姓，还是把他彻底杀了好。”

    唐艺看着周围的萧条模样立刻无奈的说道。

    陈修点点头，他非常同意妻子的看法，这种人留下来没有任何必要，也不可能期盼他以后能改好了。

    两人拐过三四条胡同，立刻来到了一所豪华的房间门口。

    房间红砖满地装修的非常豪华，面积也有数百平米，很显然这个地方肯定就是县老爷平时快乐的所在。

    里面也只可能有他的内妾在。

    陈修将饭盒放在地上，随后立刻抬手敲了敲门。

    “你先站在这里看着，等他开门之后我立刻冲进去。”

    想问一下陈修还是觉得不打草惊蛇为好，毕竟现在闯进去，说不定会看到什么难堪入眼的场面。

    还是先让妻子唐艺站在门口等候一下，等那个酒囊饭袋的县老爷出来，他就立刻将其控制。

    敲门时间过去还没几秒钟里面便响起来了一道低沉的声音。

    “谁呀？是秋菊吗？”

    说话的应该是里面的县老爷像姥爷语气有些不耐烦的说了一声，可外面却没有人回应像老爷有些不悦的从床上爬了起来，将衣服穿戴完整之后才将门打开。

    “哪个不长眼的侍女还要本老爷开门，告诉你直接进来，怎么还怕这里有虫子咬你不成？”

    县官老爷将门打开，可他并没有看到穿侍女装的人出现，反而看到了一个非常美貌，穿着华丽的名字。

    “哎，这个人是谁？为什么会在本官的房门口。”

    年过五十的县老爷贼眉鼠眼的看了一眼，站在外面的女人，心痒痒的在内心询问道。

    见面前的女人低头没有动静，县老爷立刻清了清嗓子，装作清高的问道：“面前女子是何人？为何出现在本官帐下？”

    唐艺缓缓抬起头，脸上带着鄙夷的神色，“像你这种内心腐朽的县官，根本没有资格询问我的名字。”

    县官老爷，双眼一瞪，立刻怒火倾盆的骂道，“哪儿来的泼妇？居然敢说本官腐朽来人，将这个不知好歹的女人抓出去大打十大板。”

    县官脸上尽是怒容，可他意识到自己现在并不在县衙的前院儿，是在后阁之中，他之前可是向那些捕快吩咐，县衙的后阁是他们不能踏入的禁地。

    想到没人帮忙，他立刻跨过台阶，想出手直接教训面前，那个不开眼的女人。

    可他刚走出房间的瞬间，右边却传来一股破我风声，他还没来得及回头看一眼就被陈修一拳轰飞了出去。

    “真当自己是土皇帝了，居然敢动手打我老婆。”

