    “和我有关？什么事，青木督查。”徐浥尘有些诧异道。

    “徐副官，是这样。

    昨天晚上，我去了趟青木大队大队部，见了一下青木中佐。

    青木中佐跟我说，徐副官你将组建城防司令部特战队，作为青木大队特战队的补充执行特别任务。

    为此，青木中佐将从大队特战队抽出一个班来城防司令部，与徐副官你共同推动特战队的组建。

    正巧，我被调到城防司令部做督查官，青木中佐便将特战队的这个班交由我来指挥。”青木玲子有些得意道。

    “草，得意什么，你不就是青木一彦的侄女吗？要是普通日本娘们，还能轮到你？”

    心里这么想的，嘴上却不能这么说。

    “哦，原来是这样啊，那就太好了。

    青木中佐跟我交代过，我这支特战队是在帝国军队指挥下，由我全权负责的特战队伍。

    没想到指挥我的竟然是青木督查您，徐某万分荣幸。”

    “很好，徐副官，那以后咱们可要精诚团结了。

    还有，就在我临来城防司令部之前，青木中佐给我来了电话，让我配合你，共同协助中川队长执行斩草行动。

    估计很快，你就能得到青木中佐的指示了。”

    青木玲子又说道。

    “我靠，这帮狗日的还是不完全信任我啊。

    现在，找了这个娘们跟着，想做事就不方便了。

    不过，既然青木一彦有了这个想法，这个青木玲子又是城防司令部的督查官，定下来的事，改是改不了了，只能再想办法了。”

    想到这里，徐浥尘说道：

    “青木督查，你要能和我一起参与到斩草行动中，那就太好了。

    在帝国本土的时候，青木处长就反复对我说，到江城后，要多多与青木督查你亲近，没想到还真的让青木老师说着了。”

    “我父亲真的这么说过？”青木玲子将信将疑地问道。

    “是啊，要是没说过，他怎么会让我给你带东西呢。”

    “我父亲怎么可能让一个中国男人跟我亲近，这是不可能的。”青木玲子不屑道。

    “青木督查，亲近可是有很多种。

    男女之间是亲近，同事之间也是亲近。

    青木老师说的亲近，一定是指工作中的亲近，而不是男女间的亲近。

    青木督查，你是不是会错意了？”

    “我就是像你这么想的，怎么能会错意的。

    对了，徐副官。

    上午的军事例会，我没有参加，你就把这个斩草行动的计划，讲给我听听。”

    青木玲子被徐浥尘绕了进去，不知说什么是好，只好岔开话题说道。

    这事，黄定明站起身来，说道：

    “青木督查，关于斩草行动细则事关机密，我不便旁听，先告辞了。”

    “好，黄司令，那你先走吧。”青木玲子坐在沙发上，并没有起身，说道。

    “好，青木督查，你和徐副官谈，我先走了。”说着，黄定明转身离开了办公室。

    “奶奶个熊，这个岛国娘们是一点教养都没有啊。

    黄定明好歹是个城防司令，等同于少佐军衔，你屁股都不抬一下。

    就算青木一彦在这，都不会这样。

    看来这个青木玲子就是从小家里惯的，大事小事有人护着，真觉得自己有多牛了，找机会还真得教育教育她。”

    徐浥尘抬起眼睛，本想和她搭话，却见青木玲子正伏下身子喝茶。

    虽然穿着严实的军装，不过青木玲子两个白白的小兔上下起伏，隐隐可见，看的徐浥尘心里直痒痒。

    不由地，徐浥尘的心思又活了起来，

    “这个日本小娘们，虽然长得冷一些不够温柔，不过模样真不赖，身材真是一顶一的有料，抓一把估计都能捏出水来。

    真要是有为国争光的机会，看来也不能轻易错过了。

    与其便宜哪个狗日的，还不如便宜自己。换了这身好皮囊，还没试试战力有没有提升，拿这个岛国姑娘试试也不错。”

    青木玲子见徐浥尘呆坐那里，眼睛有些发直，便问道：“徐副官，你在想什么呢？”

    听到青木玲子的话，徐浥尘才从无尽遐想中缓过神来，说道：

    “青木督查，我是考虑斩草行动的具体实施细则，一时想的入神，实在抱歉。”

    “原来如此，那你就跟我说说。你想怎么执行这个斩草行动。咱们碰好之后，明天好跟中川队长商谈。”

    “青木督查，刚才我把上我军事会议上说的，又重新梳理了一下。想这么办，你看行不行。”

    “哦，那你说我听，咱们一起商量。”

    “那我就说了。这个斩草行动需要三步走。

    咱们要做的第一步，就是马上在《江城日报》登则启示。

    向江城市民告知，暂缓执行徐咏枪决。

    同时放出风去，就说徐咏已经动摇，有投诚的迹象。

    江城地下党得到这个消息后，即便坚信徐咏不会投诚，不过，一样会产生危机感。”

    “徐副官，这件事我没意见。

    乱其心志，就容易出错，确实高明。那下一步呢？”青木玲子接着问道。

    “报纸刊登三天后，就要实施第二步，把徐咏送进医院，进行全面治疗。

    进一步让地下党产生错觉，徐咏真的动摇了。”

    “徐副官，你说的很有道理。

    不过，医院毕竟是公开场所，万一保卫不当，让徐咏逃了，按你们中国人的说法，岂不是赔了夫人又折兵了吗？”青木玲子问道。

    “我靠，看来这个岛国小娘们不太好忽悠啊，我还真不能太不把她当回事了。”

    想到这里，徐浥尘接着说道：

    “这次斩草行动的最终目的，就是将徐咏做饵，诱使地下党上当。以便将江城地下党一网打尽，彻底斩草除根。

    而在医院为徐咏治疗，是做好的引蛇出洞方法。

    一方面会误导江城地下党的判断，以为徐咏真的是要投诚了。

    另一方面，正像青木督查你所说的那样，医院这种地方是公共区域，地下党才会觉得有机会下手。

    要是把徐咏天天关在宪兵队，地下党就算再笨，也不会来白白送死的，你说是不是啊？”

    “呦西，你说很有道理。

    不过，医院的安保一定要措施到位，不能有一点漏洞，千万不能让徐咏在我们手里逃跑了。”

    “这个就要和中川队长商议一下了，看看他那边有没有成熟的安保措施。既能引鱼上钩，让地下党觉得有机会，还能确保徐咏不会被救走。”

    “好，这件事明天就和中川队长一起商议。

    徐副官，要是这两个计划都实施了，地下党还不上当，下一步该怎么办？”青木玲子问道。

    “那就是实施最后的方案，集体研究将充公的江城码头归还给永同和徐家。

    这个研究过程一定要真实，该上的会要上，该争吵也要争吵，该向上峰汇报也要真实汇报。

    地下党是无孔不入，搞不好哪里就有他们的卧底。

    如果我们不做的像真的一样，就会被他们看出破绽。

    看出了破绽，斩草行动就只能胎死腹中了。”

    “徐副官，你说的我都明白。不过，要是这一计还是没有效果，又该怎么办？”

    “那样的话，我就没办法了，宣告斩草行动失败。

    公开枪毙徐咏，曝尸三日，以儆效尤，让江城人看一看做地下党的下场。”

    “嗯，徐副官，不愧为我父亲的学生。

    该用智谋的时候，用智谋。该用手段的时候，上手段。”青木玲子点头道。

    徐浥尘见青木玲子坐姿开始放松起来，便知道她对自己的警惕开始减弱，便说道：

    “青木督查，我可否问你个问题？”

    “什么问题，你问吧？”

    “那我就问了。我在东京的时候，青木处长常邀请我去你家做客，我怎么从来没见到过你？”

    徐浥尘盯着青木玲子的鼻尖，问道。

    “徐副官，这是我的私事，可以不回答你的。

    不过，为了满足你的好奇心，我就说给你听听。

    从十岁起，我便不在自己家里住。

    而是，住到位于京都的我外祖父小野世家生活学习。小野世家的规矩，住进世家，便不能随便外出。

    父母想我了，他们就只能到京都来看我，而我是不回东京的。

    正因如此，你当然就没有在东京见过我了。”青木玲子说道。

    “原来是这样，怪不得我只知道青木处长有个女儿，确实从没在家里见过。

    对了，青木督查，那你怎么来中国了呢？

    我东京陆军学院学习了四年，很清楚在帝国军事体系中，女军官是很难出人头地的，那你为何要加入军队了呢？”徐浥尘见青木玲子似乎已经完全放松下来，便接着问道。

    “徐副官，你是不是问的有些多了？”

    “青木督查，我就是觉得奇怪，随口一问罢了。你要是觉得没必要跟我透漏，我就不问了。

    这样，中午的时候，我跟三个城门的中队长见过面打过招呼，有时间的话，要去那几个地方转一转。

    下午司令部没事，我准备去城门那边看看，就不打扰青木督查你了。

    要是没什么事，我就先行告退。”

    “那你去吧，我也在这熟悉一下情况，明天一早，咱们八点钟准时在江城宪兵队集合。”青木玲子道。

