    梦境战场中。

    白羽手持圣剑，看见着天空中已经孵化的巨卵，眼神极其凝重。

    对方四手四脚，一出生便不断破坏着天地间的一切，巨人王庭的遗址在它手中变得脆弱不堪。

    滚滚魔气席卷在它周身。

    无数邪恶的呓语、扭曲的魔障，从它身上散发出来，让四周原本正常的植物变得奇形怪状，张牙舞爪。

    “就是它吧。”

    白羽低声问道。

    安瑟琳带着激动与愤恨的声音传出：“对的，它就是逆孵之主的一部分，是逆孵之主凝聚力量形成的子嗣！”

    白羽已经明白。

    在梦境战场的逆孵之子，在现实中也存在。

    而且。

    两者还是一体的。

    只要梦境战场的阵亡，现实世界那个，也将直接死亡。

    虽然不知道现实世界逆孵之子到底是在何处，但不管在那里，这么一个邪神子嗣留在世上绝对不是什么好消息。

    白羽现在。

    正好可以试试能否杀死对方。

    他还没有尝试过，和一名邪神的直系血亲做正面对抗。

    “来吧，安瑟琳，和我杀了这怪物。”

    白羽抓紧圣剑。

    无限的力量从剑身上涌出，澎湃的气流，开始冲刷着他的身体。

    一剑。

    斩天般挥出！

    ……

    天顶城中。

    巨大的逆孵之子破坏着周遭的一切，从它出现到现在开始的几十秒时间中，就像是过了一个世纪般那么漫长。

    已经有上千名帝国军死在了它手中。

    还有更多的帝国军畸变污染，对同胞痛下杀手。

    绝望在每个人心中滋生。

    “没有人能够阻挡它，至少在天顶城，它就是无敌的。”宇文霸捏紧拳头，脸上有一抹无助。

    作为天顶城的城主。

    整个枫叶郡的郡守。

    他感觉到了深深的无力，在异族、妖魔、邪神种种攻击下，枫叶郡从安居乐业之地，变成了一处修罗战场。

    无数平民丧生。

    无数战士殒命。

    这些，都和他脱不了干系。

    “我能感觉到，对方在不断的变强，它出生时并不是完整体，但现在，它正在通过后天的成长补足先天的不足。”

    樱主教双眼上已经蒙着白布。

    她眼中不断滴下血泪，显然是使用了某种禁忌灵术的后遗症。

    “这怪物除非二阶，甚至一阶的高手来，否则光凭我们绝对不可能对付。

    传奇舰并不适合对付这种单体强悍的怪物，而且对方还有防御能量晶炮的习惯。

    樱主教。

    覆盖整个枫叶郡的拟界是你们制造出来的，现在你有办法解开吗？”

    上官紫思考着退路。

    这也是不得已而为之。

    从这怪物出来的那一刻，她就知道，天顶城毁了。

    现在。

    她能做的，只有尽最大可能保存整个天顶城之人的生命，能逃出多少就逃出多少。

    “拟界是一开始我使用神术时造成。

    这个拟界。

    其实对于普通人来说，并不是那么致命。

    你也已经感觉出来了，蒸汽与机械之神教会的拟界，其实夹带的诡秘力量，并不多。

    它的存在。

    反而是一定程度上防止了妖魔、异兽、异族向其他郡扩散。”

    樱主教沉声说道。

    上官紫眉头一皱：“我是在问你，到底有没有办法解除这个拟界？现在我们需要退路，天顶城的民众也需要退路。

    如果放任拟界存在。

    天顶城这些民众，都只能成为妖魔和这怪物的食粮。”

    樱主教紧咬下嘴唇，冷冷说道：“不能解除，这是我使用神术造成的后遗症，蒸汽与机械之神的力量降下太多，我无法完全控制，使得力量外溢形成了这个拟界。

    想要解除。

    只能等神的力量消失。

    这次造成的后果，我愿意一力承担，哪怕就算是死，我也不会说什么。”

    上官紫就知道是这么个结果。

    神术是一把双刃剑。

    一旦神祗力量外溢，形成拟界，将会造成巨大的破坏。

    但是她又能怪对方吗？

    当时那种情况下，如果樱不使用神术，只怕整个天顶城早就被妖魔平推了。

    “既然如此，没有奇迹了……我们准备逃命吧。”

    上官紫抿嘴。

    很难受。

    这种无力回天的感觉，她人生中很少尝试到。

    上一次面对。

    还是她父亲濒临死亡的时候。

    白羽救了他。

    用从灵界潮汐中拿出的延寿丹。

    当时她只是孤注一掷，随便尝试一下，看看有没有希望，但是却没有想到，白羽居然真的拿回了药丹。

    “对，白羽。”

    “他是某位大人物的转世，如果他愿意出手，说不定有办法！”

    上官紫忽然响起在传奇舰上的白羽。

    自从进入天顶城后，对方便一直待在房间中，没有走出来过半步。

    她心念一动。

    紫云把白羽房间外面的画面调集了出来，依旧紧闭着房门，没有半点声响。

    对方在做什么？

    “三皇子，你在做什么，现在我们的任务，应该是尽快疏散天顶城下层的居民。帝国军已经完全撤回了，这怪物的行进速度并不快。”

    宇文霸弄不清楚。

    原本传奇舰大屏幕上的作战会议，居然换成了一个走廊的监控图案。

    其余天顶城的高层领导也对此疑惑。

    “别说话。紫云，尝试联系白羽。”

    上官紫冷冷说道。

    紫云立刻拨通白羽房间内的通讯设备，结果无法接通。

    上官紫心中不惊反喜。

    难道……

    对方真的在操作？

    想到这点，上官紫原本已经绝望的内心，开始涌出新的希望来，忍不住道：“紫云，白羽在房间到底再做什么？”

    虽然有些不礼貌。

    但是现在这种紧要情况，也顾不得这么多了。

    反正只是让紫云感知一下，就算白前辈真的在做什么事情，也不会被影响到。

    但是。

    很快紫云就给出一个让上官紫意想不到的答案：“无法探测，那个房间里面有禁忌的力量，我无法感知出其中的情况。”

    无法探测？

    这可是传奇舰，属于舰灵的地盘。

    居然还有无法探测的地方？

    似乎为了证明自己话语的真实性，紫云在大屏幕上播放出白羽房间的景象。

    一片黑暗。

    什么东西都看不见，什么动静也听不到。

    到了现在这个时候，其余人也明白，似乎传奇舰上，还有一名能够力挽狂澜的恐怖人物。

