
　　龙皇系世界，天龙星，圣羽皇朝，圣皇殿内殿......

　　尔时躺在幻彩水晶之床上的我渐渐的苏醒过来，并且在感到自己念力恢复的同时，身体里似乎有了一股新的力量......

　　我独自心想“这力量似乎是幻魔神水晶原石的。”随后便下意识的摸了一下自己的衣怀，却发现根本就没有幻魔神水晶原石的踪影。

　　此时我才明白，原来之前那浑身上下一阵阵的剧烈的疼痛，是因为幻魔神水晶原石和我合二为一时所出现的一种状况，虽然我当时处于昏迷之中，除了没有力气说话以外，外面所发生的情况也大概略知一二......

　　然而由于我此时处于念力的恢复，以及幻魔神水晶原石力量的融合阶段，因此现在的我还非常的虚弱。

　　毕竟要幻魔神水晶原石的力量完全融合到我体内，那么就得要我自己的念力完全恢复才行，要是在念力还没完全恢复的情况下，幻魔神水晶原石的力量要和我融合的话，至少也要一到三天的时间。

　　我睁开双眼望着床边的圣皇、大祭司、还有南方守护圣使，声音虚弱的喊道：“父皇，东方兄弟，铭轩兄弟。”

　　圣皇龙泽宇、大祭司东方穆弘、以及南方守护圣使叶星叶铭轩，他们三人正站在一旁，似乎是在商量着什么事情.......

　　突然听见太子龙天羽在叫自己，于是他们三人连忙回过身去，并快步走到床边各自开口说道：“皇儿/太子殿下，你终于醒了。”

　　圣皇龙泽宇一脸欣慰的说道：“朕就知道，你是朕的儿子，是我圣羽皇朝命定的圣太子，朕相信你一定能够挺过去。”

　　“儿臣消耗了父皇不少的法力，儿臣让父皇担忧了，儿臣真是罪该万死。”我虚弱无力的说道。

　　圣皇龙泽抚摸着太子龙天羽的额头，并关切的对他说道：“皇儿，你不仅是朕的儿子，也是注定要对付黑月魔皇，保护宇宙法界之中，各个星系和世界众生，不受到邪魔恶妖伤害之人，所以，于公于私你都不能有事。”

　　“嗯！儿臣明白。”我回答道。

　　其实自从我被册封为圣羽皇朝的圣太子，得知自己能够操控幻魔神水晶原石，以及拥有了王魄之后，我就明白这一切都是我命中注定该去完成的责任......

　　过了一会儿之后，我似乎想起太阳系地球上，三国时期的孙权和刘备，他们的城池正在被曹军他们攻打......

　　于是我声音虚弱的向圣皇龙泽宇问道：“父皇！太阳系地球上，三国时期的孙权和刘备，他们的城池情况怎么样了？儿臣记得自己被陆浩天困于结界之中，然后由于念力虚弱之时，被黑水晶原石的魔力击中而昏迷，除了得知父皇和大祭司，还有南方守护圣使为儿臣疗伤以外，其余所发生的事情儿臣完全不知，还请父皇能够告知一二。”

　　“还请太子殿下放心！圣皇陛下已经施法让敌人全都退了。”一旁的大祭司东方穆弘插话说道。

　　躺在床上的我，一听大祭司东方穆弘说，圣皇已经施法让敌人全都退却，似乎有些不敢相信自己的耳朵，因为我知道龙皇系世界，天龙星圣羽皇朝的皇帝圣皇，虽然随时都会用玄天星座图，查看宇宙中各个星系和世界的情况，但是他很少去其他星系或世界，都是派那些文臣武将去处理事情......

　　而那一次他和叶仙儿一起来太阳系地球，那是因为我这个圣羽皇朝的太子违反了圣羽皇朝的禁令，所以他才不得不亲自走一趟......

　　我望着床边不远处的圣皇，声音虚弱的说道：“父...父皇....大祭司东方穆弘，他说的是真的吗？父皇...父皇真的....真的施法将那些攻打孙权和刘备城池的敌人都退了？”

　　“当然是真的了，莫非皇儿不相信朕？”圣皇龙泽宇关切的望着躺在床上的儿子，严肃而又慈祥的说道。

　　我一看圣皇严肃的神情，连忙回应了一句“儿臣不敢。”

　　圣皇龙泽宇又继续说道：“皇儿你才醒过来，而且念力正处于恢复之中，还有幻魔神水晶原石的力量和你融合也得要花上一些时间，你先好好在朕的圣皇内殿休息，其余的事情朕会让叶星和东方穆弘去处理。”

　　“嗯！知道了父皇，儿臣遵命就是。”我回答说道。

　　这时一旁的叶星立即走到床边，并揖手对圣皇龙泽宇说道：“圣皇陛下，如今太子殿下念力受损，那太子当时用念力化形，指腹为胎的方式让地球上的刘月茹怀上孩子，也不知道现在殿下的孩子怎么样了？”

　　现如今龙皇系世界，天龙星圣羽皇朝的文臣武将，几乎大多数都知道太子龙天羽，当初以指腹为胎念力化形的方式，让一个地球女孩怀了自己的孩子。

　　但是由于地球人天生不具备灵力、念力，以及元素之力，因此让一个普通的地球人怀上用念力化作的胎儿，一旦那个让她怀上孩子的人念力受损的话，那么腹中的胎儿多少都会受到一些影响，甚至还有可能会出现流产的危险......23sk.Com

　　尔时圣皇龙泽宇对叶星说道：“铭轩，月茹姑娘肚子里的孩子不会有事的，再说她肚子里的小孩本来就要出生了，当初太子为了不让黑月魔星的人利用月茹姑娘肚子里的孩子，所以他才会使用念力施展延生之术。现在太子念力受损，受到影响的也只是延生之术而已，月茹姑娘肚子里的胎儿是不会受到任何影响的。”

　　“原来是这样。”叶星若有所悟的说道。

　　我听了圣皇龙泽宇和叶星之间的对话，便立即向圣皇龙泽宇问道：“父皇，你知道儿臣使用了延生之术？”

　　“呵呵！朕当然知道了，朕虽然在这圣羽皇朝之中，不过各个星系或世界所发生的一些事情，朕如果想要了解的话，直接就可以从玄天星座图上面看到，那天朕闲来无事，便开启了玄天星座图，正好就看见你在施展延生之术。”圣皇龙泽宇呵呵一笑说道。

　　我一听又继续问道：“既是如此，想必父皇一定是因为开启玄天星座图时，突然得知儿臣被困于结界之中，想必也一定知道陆浩天，会怂恿曹操带兵攻打刘备和孙权的城池，所以才会亲自出马施法退敌吧？”

　　圣皇长叹一口气，有些自责的说道：“唉！要是朕随时注意查看玄天星座图，也不至于让皇儿你受如此大的痛苦。”

　　“没关系的父皇，这点痛，儿臣还能够忍受.....咳咳。”我一边虚弱的回应道，并忍不住的咳嗽起来。

　　过了片刻之后，一个衣着华丽，身着七彩绚光天衣的女子轻移莲步走了进来......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的星云皓天剑更新，第422章：醒来之后的我询问城池情况免费阅读。https://xs.23sk.com 