    叮咚！叮咚！叮咚！

    伴随着胸口彩色计时器响起的，还有完成任务的系统个提示声。

    【任务完成，奖励已经发放至背包，请注意查收】

    “这一招的威力，倒是无愧这个称号。”

    夏龙说完，缓缓转过了身子，就看见泽塔还是蹲在地上。

    “喂，泽塔，泽塔，走啦！”

    “哎？前辈，已经结束了吗？”

    感受到肩膀被拍了几下，泽塔这才站了起来。

    “废话，你还想在这里待到什么？”

    夏龙说完，抢先一步举起双手飞走了，很快背影就消失在远方天空中。

    泽塔站在原地，变身空间内遥辉拿着刚得到的初代勋章，还有些没有回过神来。

    “遥辉，看样子奥特曼哥哥的勋章，只能等下次再找机会使用了。”

    “哦嘶。”

    ……

    落日西下，军械库内。

    结花和叶虎先生各自捧着汤碗，看着正在进行检修维护的乌英达姆，脸上忍不住露出一个笑容。

    “只要解决了乌英达姆的电力启动问题，我们的战力都能得到保障。”一旁的叶虎先生轻轻喝了一口汤，看着乌英达姆高大的银色身躯，忍不住露出一个欣慰的表情。

    “我打算解析内隆嘎的器官，然后试着做个人造的出来，这样以后就能随时启动他了。”

    “这主意很棒呀，等喝完了汤就对我家二儿子进行维护吧！”

    两人正聊着，遥辉这时候也走了过来，朝两人打了个招呼。

    “结花，你身体好了些没？”

    “休息了一会儿，睡了一觉就好了，不碍事的。”

    “哇，好香的味道，这是你自己熬的汤吗？没想到结花你偶尔还是能做出正常味道的料理嘛！”遥辉轻轻嗅了一下，随后打趣儿道。

    “什么叫偶尔也能做出正常味道的料理啊？这不是我熬得，是……是夏龙为我熬的。”结花忍不住锤了一下遥辉，随后收回手有些不好意思的说道。

    “什……什么？你是这汤是谁熬的？”遥辉瞪大双眼，一副不敢置信的表情。

    “夏龙呀你平时和夏龙不是走的很近吗？应该比我了解他才对呀，至于这么惊讶吗？”结花一脸疑惑道。

    “咳咳，相处这么久我还从来不知道前辈会料理呢！”遥辉挠了挠头显得有些尴尬。

    “说起来，阿龙呢？”

    一旁的叶虎先生，这时候问了一个关键问题。

    “不知道，之前队长过来了一趟，随后夏龙就不知道跑哪儿去了。”结花摇了摇头回答道。

    “这家伙滑溜的很，偌大的军械库也只有阿蛇能压住他了。”叶虎先生笑了笑说道。

    “啊，关于这个我知道一个东龙国的歇后语。”遥辉这时候伸出手指激动道。

    “歇后语？”

    “对，好像叫强龙压不过地头蛇。”

    ……

    指挥室内，白炽灯光照亮桌子，也照出了伽古拉落寞孤单的背影。

    他手里握着魔方，不断的拧动着，眉头却越皱越紧。

    终于。

    “砰！”

    魔方被随意扔在了桌面上。

    伽古拉转过椅子，单手撑住下巴，双目无神的看着桌面上的笔记本。

    “看来还是得拿点别的玩具来玩玩吧！”

    此时，笔记本上正重复播放着艾斯极光轰炸者形态使用大招的那一幕。

    泰莱斯通不会无缘无故就套上吉拉斯的围脖，一定有人在从中作梗。

    但相比奥特战士明面上的实力，那幕后之人显然就弱小太多了。

    必须得维持平衡！

    “说起来，那个家伙也是使用卡片的吧？倒是和黑暗圆环挺像的。”

    伽古拉说着说着，嘴角扬起，忽然浮现出一个夸张的笑容来。

    他有了一个绝妙的主意。

    虽然对某人来说，这过程不太妙就是了。

    ……

    “砰砰！！”

    指挥室大门被敲响，随后响起夏龙无奈的声音。

    “队长，你找我有什么事？”

    搞定了卷领泰莱斯通，买了食材给结花熬了汤后，他本就打算好好回去整理下收获的，没想到却忽然接到了伽古拉的通讯。

    屋内没有回应。

    夏龙又敲了两下，还是没有响声。

    “没人？”

    门没有锁，夏龙径直推开了门，然后走了进去。

    房间内灯还没有关，桌面显得很凌乱，显然这里刚刚应该是有人的。

    “奇了怪……”

    ‘了’字还没有说出来口，夏龙就猛然听见身后传来呼啸声。

    背后有人？

    夏龙刚转过身，就看见一个身穿铠甲手持长刀的宇宙人朝自己猛然扑来。

    伽古拉？

    夏龙刚反应过来，胸口就遭到了重击，整个身体不受控制的倒飞了出去。

    他身上还有伤，受此重击后顿时无力站起。

    “队长？你要干什么？”

    “不干什么，把你的腰带借我玩玩呗！”

    伽古拉缓缓走向秦龙，手中长刀在白炽灯光下折射出诡异的光来。

    夏龙一听顿时愕然。

    好家伙，原来这家伙是看他和遥辉变身打怪眼红了，于是想抢变身器呀！

    “那个，有句话我不知道当讲不当讲。”

    “不当讲，把腰带借我，过会儿就还你。”

    “这变身器是我个人专属的，你拿了也没有用。”

    夏龙坐在地上，一副要钱没有要命一条的滚刀肉模样。

    他确实没有说假话。

    帝骑驱动器乃系统出品，又经过特殊强化过，可以说完全就是夏龙的专属物品。

    旁人就算抢了也没有用。

    夏龙见伽古拉一脸不信的样子，直接召唤出了驱动器，然后解下扔在了伽古拉脚下。

    伽古拉：“？？？”

    这么豪横？

