    只要是姬鹤喜欢的，蒋秋荷一定要买下来，让姬鹤喜欢她。

    而且，还是情侣装。

    虽然不懂什么是情侣装，但和伴侣的意思很相近，她买了以后，送给姬鹤的话……

    想着，她脸色变红了。

    陈安察觉到她的变化，笑容更甚。

    很好，鱼儿上钩了。

    “妹妹，是我先来的哎，要卖，也得卖给我吧。”陈安故意拽去。

    蒋秋荷像保护宝物一般将衣服藏在身后，立马摇摇头，“姐姐，你已经有两件了。这一件妹妹也喜欢，能不能让给妹妹？”

    她一定要买走，和姬鹤穿情侣装。

    一想到两人身着一样的衣服……她从心里开心，幸福。

    “这不好吧。”陈安转转眼珠，“你这不是还没给银钱嘛。”

    “多少钱，我现在就买下来！”

    蒋秋荷迫不及待。

    雪掌柜思索片刻，伸出一只手。

    “五两银子？还是十五两银子？”蒋秋荷急躁道。

    “是五十两。”

    “什么？这么贵？”蒋秋荷要不是亲耳所听，一点都不相信。

    她知道雪衣阁的衣服都很贵，但这么贵的，她还是第一次接触。

    “我们这衣服可是男女两身，不拆开卖。

    而且是珍贵的雪蚕丝面料，再加上我们雪依阁好不容易请来的裁缝精心缝制，五十两银子不多了。”雪掌柜声音不冷不淡。

    她在世间混了这么多年，什么人都见过。

    陈安和蒋秋荷明眼人一看，就知道两人就不合。

    蒋秋荷虽是店里的常客，但每次买的衣服也不是很贵，但陈安就不一样啊。

    她不能为了一个无关紧要的蒋秋荷，惹陈安不高兴了。

    而且雪依阁不缺蒋秋荷一个，常客多的是。

    所以衣服的银钱，她也故意提高了一些。

    “妹妹这么厉害，不会五十两都拿不出来吧，要是你不买，那就让给我吧。”陈安故意去抓。

    “买！”蒋秋荷赶紧回答，咬着唇压盖住脸上写满的肉疼。

    算了，买回去打不了省吃俭用一段时间，反正不能便宜了陈安。

    说着，急匆匆掏出钱袋子，给雪掌柜一张五十两的银票，“麻烦帮我包起来吧。”

    “好嘞。”

    雪掌柜笑嘻嘻的去拿纸袋子去了。

    蒋秋荷拿着手里的衣服，终于松了一口气，她朝陈安得意一笑，心里畅快多了。

    五十两，能买姬鹤的喜欢，值了。

    “哎，雪掌柜，今日衣服卖的倒是快。”

    陈安脸上不但没有半分失落的模样，反而悠哉悠哉坐在一旁，喝茶去了。

    雪掌柜哈哈道，“是啊。”

    “雪掌柜，这两件衣服麻烦退给我银钱吧，我经常下地，也穿不着。”陈安随手将蒋秋荷给她买的衣服扔给雪掌柜。

    “好嘞，我给你算账啊，两件衣服加上情侣装……一共四十两。”雪掌柜将银子摆放在陈安跟前。

    这一举动，整个雪衣阁的人都傻了，更惊愕的是蒋秋荷，她脑子发懵。

    “陈安！你什么意思？”

    掌柜的为啥给陈安钱？

    这该死的陈安竟然当着这么多人的面退了她给她买的衣服？

    不把她放在眼里？

    “哦，忘了给你说了，我就是雪衣阁特请来的裁缝，你买的衣服，是我做的。”

    陈安的声音从脑后炸开。

    蒋秋荷眼睛睁的老大，脑子被一股子强烈的信息炸的晕厥，“不，不可能！”

    陈安不过就是一个被姬鹤嫌弃的妇人，又怎会成为雪依阁的裁缝？

    要她这么说，刚才陈安说的那些话，都是来坑她钱的？

    “掌柜！你们合伙来骗我！我要退衣服！”蒋秋荷绷不住了，好啊，合起伙来坑她！

    “是我们骗你么？刚才我说的很清楚，我要买回家，是你一直要买的。我字字句句，有劝让你买了吗？”

    陈安一字一句如石头砸进蒋秋荷心里。

    但她说的不无道理。

    蒋秋荷被怼的只能狠狠瞪着陈安，恨不得把她生吞了。

    她在村里丢尽了脸面，想着来县城逛逛，买几身好衣服，谁知又碰到她！

    “那我要退衣服！”蒋秋荷才不要陈安做的，她恶心！

