    大宋神朝，卧虎藏龙，能人辈出。

    新历十五年的春闱，赵佶昭告天下，亲自取士，新一代的杰出人才，尽数浮出水面，共逐新科状元。

    此乃大宋新朝以来，又一大盛事。

    东京城，热如盛夏！

    黄裳、逍遥三老、扫地僧、葵花老祖，久违的共聚一堂。

    那些卷宗上记载的人名，众人自然是极为熟悉，甚至其中大部分人在很久以前便已经在关注。

    “这个李元霸!号称是天界金翅大鹏鸟转世，幼年即被道门的紫阳真人收为门下，后来宁道奇败于我手，见他们所代表的正道倾颓，心灰意冷之下便退出了江湖。此人不为我大宋所用，倒是可惜得很。这八九年来，在深山里一心传授武功，没想到竟然教出了一位地仙……”

    无崖子浅尝了一口御茶，顿时眼中一亮：“苏学士培养出的这灵茶，有点意思了。”

    “武夷山、西湖、黄山，都培育出来了几株灵茶，产量尚且不足，现在只陛下手里有。过几年，大概能够普及，到时大家都能喝到了。”

    在场，只黄裳不甚在意这些灵茶，他与官家走得近，时常能够喝到。

    ‘这必须去求几两！’

    ‘手快有，手慢无。必须乘早……’

    李秋水作为“奶奶和外婆”，自是不担心少了灵茶，笑道：“这李元霸十二岁就已经是宗师级高手，二十二岁，入地仙。除了智商略有些问题，天赋真是惊人，不愧是隋唐第一好汉。”

    葵花老祖一头青丝，容颜不老，敲着兰花指将汝窑茶盏放下，浅笑道：“宁道奇不为我大宋所用，但他们那个小道门还是不甘于寂寞，这培养出来的弟子，还不是送来为官家所驱使。”

    “这李元霸，作为前锋大将却也不错。不过……”天山童姥依旧还是那副童女的模样，笑道：“我更看好那位高宠，禁军武班的魁首，必是一代战神。”

    “高宠不差，慕容博的孙子，却也不差。后继有人啊！”扫地僧颇为感慨道：“大威天龙军体拳已经传授全军，要不了几年，神朝开科取士，这武科可就都是军人的天下了。或许，这是江湖弟子能够争夺武状元的最后一届，江湖远去，甚好甚好！”

    “……”

    “诸位，你们说说看，官家亲自取士，是不是为了下次开天门？”

    “应该不远了……”

    “不如，大家入宫去见见官家吧！”

    进入开封府，才能见识到神朝之浩瀚。

    大宋三个世界的精华，尽数聚集于此。

    旁的不说，那宽阔官道两旁，沉甸甸，犹如玉石一般的谷物，就让人无比的垂涎。

    稻田一眼望不到尽头，虽然才是初春，但颗粒硕大饱满，几欲炸裂，更散发着一种微微的香气，仿佛香料一般，勾人馋涎。

    大宋神朝，开封府作为首府，灵气自然最足，所种植的灵谷，也自然最好。

    只有磅礴的灵气浇灌，才能生出这玉髓稻米，其他州县，终究只能种植下一等的灵谷。

    官道上车水马龙，来往军队、商人、平民、武者络绎不绝。

    但却无人胆敢采摘哪怕路边的一颗谷子，尽管这些谷子等同于天材地宝，灵丹妙药。

    而让过往行人注目的是，就在那灵谷稻田前，一个鹤发童颜的老道死命地拉着一个怪模怪样的小子，嘴里苦劝。

    “我的小祖宗呢！你不要耍性子好不好？待你得了功名，在琼林宴上你想吃多少就能吃多少，现在采摘神朝灵物，你是要送师父我去坐牢啊！要戴八百斤的大枷，在菜市口站三天，为师这张老脸还要不要？”

    “俺要吃，俺饿啊！俺真的走不动了……脸什么的，哪有肚子重要，不要说八百斤，就是八千斤，俺也不怕。”

    “你不怕，我怕啊！你再这般……为师出手了！”

    “宁师父，你打不过我……散手八扑，真的不行！”

    那小子一头黄毛，嘴尖缩腮，面如病鬼，骨瘦如柴，身材矮小，偏生脚步扔着两柄水缸一般的大铁锤。

    看上去怪异无比。

    而那老道士，穿了身洗得发白的道袍，只胸前随风飘摆的五缕长须却是耐看得很，面色也是白皙光滑，双眼略带天真色彩。

    端得是好卖相。

    两人僵持了十来分钟，苦劝了十来分钟，直急得那老道满身的汗。

    黄毛瘦子力气实在太大，老道降不住。

    “老道，这灵谷却是摘不得的。如果想吃，前面五里外有座酒庄，乃是官家与民同乐所建，如果你有手绝活，不要钱便能大吃一顿。如果没有，那就掏钱，玉髓米饭不贵，也就二两普通精金罢了。”

    说话的是个少年，骑在一匹堪称妖怪的大马上，旁边挂着一杆大枪，玉树临风。

    “二两精金？”

    老道心中道了声“乖乖”，我一天也就能凭借真元炼出不到一斤的精金来啊！

    原来也就能吃几碗米饭的实力！

    这精金，乃是修行人以真元炼化金属，将神念或者真元融入进去的特种材料，对于神朝而言，却是真正的贵金属，远胜过黄金。

    朝着黄毛瘦子和老道拱了拱手，玉树临风的少年眼中露出一抹凝重，但转瞬间又露出坚定之意，打马而去。

    “师父，二两精金，不贵，俺们快去！俺要是有匹妖马就好了，师父，那种有鳞甲的妖马不知道哪里有卖！”

    “元霸，那是乌魔麒麟，师父买不起，你李家也没资格买……”

    妖马马种，乃是大宋的顶尖坐骑。但是妖马与最好的母马交（配），也只有很小的几率生产出一头异种来。

    这种异种马，就叫做“乌魔麒麟”。因为这种马，不但比普通的妖马后代强大，而且从腿部到腹部，都生满了许多角质鳞片！

    好像传说之中的麒麟。

    这些角质鳞片非常坚韧，甚至堪比铁甲，战刀都无法砍破。

    高宠骑在乌魔麒麟上，奔驰若电，突然，他抬头看天。

    一只巨大的鸟状黑影从云层里浮现出来，越来越大，高宠目力极好，那是一只钢铁打造的机关大鸟。

    “鸟行机关兽？！”

