    

    现在这个点他们兄弟仨不应该在二房呆着吗？

    李小虎一脸委屈道：“别提了，我刚又挨我妈的打了，我都不想回我那个家了。”

    李小牛叹着气，“我也是，爸到底什么时候回来啊。”

    李小光望着外边。

    李淼淼指了指门口，“不然你们去外边等着。”

    在这呆着会妨碍她们做饭的好吗。

    李小虎兄弟仨表示不去，他们就要在这呆着，在这呆着他们有安全感，他们妈不会冲到这里来打他们。

    李淼淼：“...”

    行，算他们厉害。

    关春燕做饭的时候，李小虎兄弟仨站在灶台前一个劲咽口水，李淼淼担心他们留下来吃饭，赶紧把人给打发了。

    开玩笑，这兄弟仨要是留在他们家吃饭，他们一家四口中午吃什么？

    好在这个时候，李建党拖着湿漉漉的裤脚从外边回来了，瞅见李建党，李小虎兄弟仨立马冲上去告状了。

    别看李小虎兄弟仨看着虎，但是告状的水平却是李老太教的，没多久，李建党就回屋和张桂芝大吵了一架。

    且不说李小虎兄弟仨遭殃没遭殃，但张桂芝确定遭殃了没错，谁让她没管好家里的东西，让娘家人弄了东西回去的。

    自从分家后，李建党的压力本来就大，如今又莫名其妙被张家顺了不少东西回去，心里的火气自然就大了。

    张桂芝做饭的时候，徐桂芬都瞅见她眼睛上的乌青了，不用说，张桂芝这是被李建党给揍了。

    想着她们俩再怎么样也是妯娌，这不徐桂芬劝了张桂芝，让她别和李建党一般见识，俩口子有话好好说，东西给了就给了，以后再挣回来就是。

    张桂芝面无表情道：“大嫂，你家东西没被拿，所以你说的轻巧，要是换了你家，你还能说出这种话吗？所以我用不着大嫂你狗拿耗子多管闲事。”

    这给徐桂芬气的，直接端了碗走了。

    她刚就不该开口说那话。

    看看人家都不领情。

    怕被人看见自己挨了打，张桂芝后面都是避着人的，洗碗都是等家里的人把碗都洗了，再去的厨房。

    不过这么大个事儿，自然是瞒不住家里其他人。

    关春燕去厨房舀水的时候就瞅见了，作为妇联干事，家里发生了殴打妇女事件，关春燕怎么可能袖手旁观。

    这不直接去二房把李建党给喊出来教育了一番。

    李建党认错态度还是很好的，说实话他打完张桂芝后就后悔了，但是他又不会道歉，毕竟一个大男人动手打了人，那会跟人道歉的啊。

    直到关春燕找到了他，把他教育了一番后，李建党才跟张桂芝认了错，他一认错，张桂芝那心就软了。

    特别是自个男人被关春燕训的跟儿子似的，张桂芝就觉得关春燕多管闲事，教训她男人。

    关春燕可不是徐桂芬，被怼了还不吭声，三言两语就给张桂芝骂回去了，“我要不是妇联干事，你当我乐意管你这破事啊？你就算是别二哥打的半死，我都不会看你一眼。”

    李建党咳嗽一声，“那什么老三媳妇，我就是冲动了点，打死人什么的，不可能。”

    所以能不能别把他的情况说那么严重？他是那种把媳妇打死的人吗？

    “我知道二哥你不可能，这不是话赶话吗？反正我今天把话摆在这里了，二嫂你要是还觉得我多管闲事，以后你家的破事我才不会管。”

    真当她吃饱了撑的啊。

    关春燕说完这话甩袖子走了。

    她一走，李建党开始埋汰上张桂芝了，“你说你也是，老三媳妇说你听着就行了，跟她犟什么啊？你有空跟她犟，你还不如和你妈犟。”

    他这媳妇除了窝里横，就没点用。

    张桂芝撇撇嘴，“我那还不是看不得她站在你头上拉屎撒尿吗？按照辈分，你是他二哥，那有弟媳指着二哥的鼻子指手画脚的。”

    “我是她二哥没错，但她还是咱们大队的妇联干事呢？”

    ...

    这事儿很快就过去，过了几天，李建斌从外边回来了，看家里没人，李建斌还去隔壁邻居家问了，从邻居家的嘴里。

    李建斌才知道，他们家在月初的时候分家了。

    跟邻居道了谢后，李建斌回了家，在家门口等着看谁回来，人没等回来，倒是把在屋里睡大觉的李建设给等出来了。

    瞅见他，李建设一脸笑容，“大哥回来了啊？”

    李建斌点点头，“老三这个时候你怎么还在家里？你没去下地吗？”

    李建设随口道：“没啊，我下午再去，大哥你怎么现在才回来啊，咱们家都分家了。”

    “我知道，我刚从沈叔家回来，听他说了，到底怎么回事啊，怎么好好的就分家了？”刚隔壁沈叔并没有告诉李建斌家里分家的经过。

    所以李建斌也并不清楚，这会儿十分好奇。

    李建设咳了一声，喊李建斌进屋坐，接着一五一十的将分家的缘由以及分家的过程跟李建斌说了一遍。

    李建设咕噜咕噜的灌了一碗水，这才接着道：“大哥你说，妈和老四过不过分？你在城里累死累活上班，我们在家里也累死累活的干活，结果好处都给老四享受了...”

    李建斌脸色十分难看，“妈这么做确实过分了。”

    “那可不呢吗？要不是爸坚决分家，我和你说，再过一阵，咱们兄弟几个一分钱都分不着，大哥你是不知道老四给那城里姑娘花了多少钱...”李建设叭叭的说着。

    “依着妈的意思，将来那城里姑娘要是要三大件，那不得把家里给掏空？我想着咱们兄弟几个挣回来的家当，就这么莫名其妙给一个城里人，我不服气，就去城里找老四了...”

    去城里找老四的后续，李建设一字不差的跟李建斌说了。

    “大哥，老实说换了你你能忍？”

    李建斌摇了摇头，这个他真不能忍。

    人都是有私心的，他也不乐意把自己的工资上交给家里，但是，没分家，只能给家里，结果老四更过分，一分钱不给？

    凭什么啊？

    就因为他是老幺，就得他们当哥哥的吃亏吗？        

