    黑袍人的话，如魔音一般灌入蓝云霄的耳中。

    若是普通人，一定会被黑袍人的声音所蛊惑。

    蓝云霄的心神，在那么一瞬间出现了恍惚，不过很快又镇定下来，他手中的刀捏的很紧。

    “斩他？”

    蓝云霄笑笑，“这种后果，我可不想沾。”

    “说到底，胆小如鼠。”

    黑袍人冷哼一声，“他是陆衍之徒又如何，陆衍，也不过早已经是个死人。”

    “你与我说这么多，没有意义。”

    蓝云霄手中长刀斜指地面。

    “你以为，凭借你一人，能挡得住我俩么？”

    黑袍人冷哼一声。

    就在这一刻，一道龙吟之声响彻神庙之内，一条黑龙身躯一闪而逝，手持亢龙锏的赵极，已然站在蓝云霄身前，面对黑袍人已经禾华老人。

    “一人？

    你们是不是，没把我赵某人，放在眼里？”

    赵极眼中有光闪烁。

    黑袍人打量了一眼赵极，冷笑一声，“的确没把你放在眼里。”

    赵极一愣，随后道：“我说，你他娘的不按套路出牌吗？

    什么叫的确没把我放在眼里，你今天把话说清楚，不然放学别走！”

    “呵，跳梁小丑。”

    黑袍人瞬间化作一团黑色雾气，直直向蓝云霄冲去，同时声音响起，“禾华，这个跳梁小丑，就交给你了。”

    禾华面对赵极，伸出一指，轻声道：“禁！”

    言出法随。

    在禾华这一字之下，数道光柱，凭空形成，相互交错，结成一座牢笼，将赵极封锁在这牢笼之中。

    赵极搓动亢龙锏上圆珠，锏身发出轻颤，他手臂用力挥舞之下，这光柱牢笼，寸寸断裂。

    “切，就这点本事么？”

    赵极轻喝一声，“龙来！”

    黑龙身躯从那神庙入口冲入，朝禾华老人撕咬而来。

    “斩！”

    禾华老人又是一字说出。

    巨大的虎头铡凭空形成，出现在黑龙脖颈上空，虎头铡落下，直接将这黑龙一分为二。

    “卧槽！”

    赵极眼睛。

    “这逼开挂！都不搓招的么！”

    禾华老人举起拐杖，指向赵极，这一次，说出两字。

    “穿心！”

    就见无数长矛由白色光芒所凝聚形成，从赵极的四面八方出现，欲要将赵极刺穿。

    “他吗的，挂逼！”

    赵极嘴里吐槽一声，他看着手中的亢龙锏，深吸一口气，闭上双眼。

    “沉睡在我血液中的黑暗灵魂啊，听从我的指引。”

    那长矛已经凝聚完成，长矛周围的空气，都出现波动。

    “隐藏在黑暗中的极限力量啊，听从我的召唤。”

    禾华老人，手中拐杖轻轻挥舞。

    “堕落予以自由。”

    长矛带起流光，刺向赵极，几乎在瞬间，便来到赵极身前。

    “自由，获得永生。”

    赵极仍旧双眼微闭，口中念念有词。

    白色长矛，刺破赵极皮肤。

    赵极微闭的双眼，突然睁开。

    “燃烧吧，我的黑暗血脉之力！”

    在这瞬间，赵极浑身上下，燃起黑色火焰，那白色长矛，在被火焰触碰的瞬间，便烧成灰烬。

    赵极身上，黑色火焰吞吐，那火焰凝聚成为龙形，缠绕在赵极周身。

    赵极嘴角，勾起一抹笑容，“禾华老人，来吧，让我们放开手脚，打一场！”

    而正在与黑袍人大战的蓝云霄，皱眉朝这边看来，忍不住道：“这什么黑暗血脉之力，是你自己瞎编乱造出来的？”

    赵极脖子一横，“你不觉得这样有一种动漫主角觉醒的既视感么？”

    蓝云霄反手斩出一道刀芒，“也只有你自己会这么觉得。”

    “蓝云霄，可不要分心啊。”

    黑色的烟雾于蓝云霄身后形成，黑袍人一只手闪电般探向蓝云霄的后心。

    被黑龙所围绕的赵极，也持锏杀向禾华老人。

    身处于彩色光茧之中的张玄，只感觉浑身上下暖洋洋的，格外舒适。

    张玄头顶仙莲，正在飞速旋转之中，早已变成彩色。

    彩色的光华与张玄之间，连接密密麻麻的丝线，神珠所在之处，也有彩色光华散发而出。

    随着这彩色能量的逐渐吸收，莲花之上，出现六个迷你身影，这六道迷你身影，正是张玄的六道战灵，这六道战灵，分别盘坐于莲花之上，以五心朝天之势，任由那彩色光华灌溉全身，随着时间的推移，又有一道迷你身影出现，这迷你身影是女性，看不清面貌，身材精致，跟其余六道身影一样，也盘坐在莲花之上。

    莲花绽放开来，七道迷你身影全部都变成彩色光芒，又化成七颗莲子，落入这莲花之中。

    在这一刻，张玄彻彻底底感受到，自己头顶这一朵仙莲，发生的变化。

    这仙莲不再止于张玄头顶之上，而是旋转着，来到张玄身下，将张玄托起。

    莲花绽放耀眼光华，在这一刻，彩色光茧，全部被莲花所吸收，完全消失。

    神庙之内，所有的彩色光华，在这一瞬间，全部消失。

    而正在大战的四人，也在这一时间，全都停下动作，朝张玄看去。

    当看到张玄身下彩色莲花时，赵极瞪大眼睛，深吸一口气，“卧槽，观音坐……”    “你给我闭嘴！”

    张玄显然知道赵极要说什么，直接将赵极接下来的话，扼杀在摇篮之中。

    蓝云霄惊奇的打量着张玄身下仙莲，喃喃道：“这就是仙莲的第二形态么？

    怎么感觉，有点不对劲。”

    “哎。”

    张玄叹了口气，“路走偏了啊，不过应该还能圆回来吧。”

    张玄身下仙莲消失，他总感觉，自己一个大男人，踩在这彩色的莲花上，怪怪的，这也就只是赵极在这，如果加上全叮叮，谁知道能搞出来什么虎狼之词。

    张玄看着眼前的禾华老人与黑袍人，笑道：“两位，现在，雅典神力已经没了，还要继续斗下去么？”

    张玄话落，向前一步。

    “吼！”

    虎啸之声响起。

    张玄身后，一颗巨大虎头虚影出现，张开嘴巴，露出那尖锐獠牙。

    禾华老人与黑袍人对视一眼。

    “小辈，你心中戾气太重。”

    禾华老人扬起拐杖，“若继续放任你成长下去，这天下可要，大乱了！”

    

