    “聊！聊！！”莫小宁气得要死，她从没想过自己会有被逼出来的一天，强大如自己，应该是碾压那个新人的存在。

    能沟通就好，如果不能，那么，被沟通也行。

    裴雨欢对眼下的情况还算满意，生活在安稳现世中的她，处理问题时还是更倾向于用和平的方式解决，打打杀杀与她人美心善小仙女人设不符。

    如果电视屏幕里的女人知道她是这样的想法，估计会冷嘲，请把手里的剪刀放下再说心善的事。

    假得很。

    比修真界那些光鲜亮丽白衣若仙的贝戋人们还虚伪。

    没错。

    修真界。

    莫小宁是嫁给周小天度过庸碌一生最后一跤跌倒死去的客户本尊没错，不过那只是她的一生。

    她，还有重生。

    虽然不知道什么缘故，但她确实在另一个世界的另一个人身上重新活了过来，并带有前世的记忆。

    可惜结局不咋地。

    不然也不能执念这么重非要成为未来大佬的老婆。

    她在修真界待了许多年，知道一些关于灵魂的修炼方法就很正常了，加之系统开后门...

    当然，裴雨欢是不晓得这些的。

    “很好。”手指灵活的转动着剪刀，她姿势悠闲的靠坐在沙发上，一双脚交叉着搁在茶几上，嘴角勾起，似笑非笑的盯着对面的电视屏幕，“我知道你的心愿内容，很简单嘛，就是要跟易扬在一起，共享他的荣誉跟富贵。”

    莫小宁表情微动，没说话。

    她也不在意，继续道，“挺有想法的心愿。”

    “但——”

    “人家易大佬凭什么要无缘无故背上一个冤大头的头衔呀。”

    “你过得不幸福想来捡现成，别人可是凭实力单身到底的，你该不会以为像易扬那样的学霸男神会没女的喜欢吧。”

    “谁也没逼你结婚好不。”

    “再者，说不定有了婚姻，易大佬沉迷于儿女私情，或者说被家长里短鸡毛蒜皮的小事绊住了脚步，再也无法达到那种高度也有阔能哦。”

    “抱歉，你的心愿极度危险，请换一个安全的。”

    “换一个？！！”莫小宁尖声道，“不，我不同意！”

    “绝不同意！”

    拒绝三连。

    裴雨欢眼眸闪着冷光，“是吗？我这可是在跟你好生商量，你这种态度，非得逼我出绝招。”

    一把黑剪刀抵脸上。

    “就是不知道你丑了残了，心愿是不是更容易达成呢。”

    莫小宁：...

    好特么生气哦。

    这什么人，专门往别人的致命弱点上面戳。

    刀刀致命。

    可要她放弃一座潜力超级大的金山，她，不，换了是任何人，都会跟始作俑者拼命的。

    一个好老公，会带飞整个家族。

    梗着脖子不说话，明显是不愿。

    坐在陈旧沙发上穿着蓝色碎花家居服的女孩鼻子里发出一声冷哼，“你无非是怕所遇非人，从深层次来讲，是想过安逸自在有保障的生活。”

    “可古话说得好，求人不如求己，靠山山倒。”

    “别人有不如自己有。”

    “把希望寄托在别人身上是最愚蠢的行为。”

    “何况——”她仰靠着，双手环胸，撩起眼皮漫不经心的说道，“你这么蠢，确定能hold住一个天才？而不是被对方耍得团团转。”

    “夫人交际懂吗？”

    “你能肯定自己在跟其他大佬的妻子交流时不会拖易扬的后腿？任何领域都有竞争，而竞争又分正当跟不正当，易扬能走到最后，不是单用运气两个字就能概括的，个中艰辛外人怎么会知道，外人只看到他功成名就。”

    “自以为是的觉得他缺个老婆就想怎样怎样，分一杯羹，躺赢。”

    莫小宁撇过脸去，“我只是想过得好，有错吗？我这么喜欢他，为了他什么都愿意做，等他成功了回馈一二有什么问题。我保证，只要他愿意，我会永远对他好，不离不弃。”

    “我会陪他经历人生会遇到的酸甜苦辣咸。”

    “也许有了人陪伴，他的成就会更高。”

    “看来我们这是谈崩了。”裴雨欢也不生气，懒洋洋站起来，“接下来，就看谁更胜一筹了。”

    她朝厨房走去。

    电视屏幕里，莫小宁翻个白眼，嗤笑这个新手太狂。

    还谁赢？

    有本事先逮到她再说别的。

    处于灵魂状态还待在系统空间的自己是绝对安全的。

    刚要隐去身影，下一秒，发出猪叫，“你干什么？？？！”

    惊怒怕到极致。

    裴雨欢眉眼带笑，娇俏可爱，如果忽略掉她手里那把带血的菜刀就完美了。

    “没啥呀。”

    “感觉这个任务我是完不成了，反正结果都是失败，都要受到惩罚，与其几十年后出去当个老太婆，不如现在就完结这一生。”

    “系统不是说了吗？要等你死了我才能离开。”

    “现在，你可以死了。”

    努力后失败跟自动放弃任务的后果都一样。

    那就，快一些好了。

    把损失降到最低。

    她把菜刀架到脖子处，很快，一条细细的红线出现。

    笑容甜美迷人：“我就...不客气了。”

    “等等！”

    屏幕里长相完全相同的女人伸出尔康手，快哭了，“能别这样吗？我死了你也得不了好。”

    “我孑然一身无欲无求无所谓。”裴雨欢耸肩。

    莫小宁：“...”

    系统也想哭，小铁皮头表情苦涩不已，“要不，答应算了。”

    她下意识就摇头。

    “你先听我说。”系统让她冷静下来，慢慢解释，“换个心愿，比如实现财务自由什么的，等任务完成，你回到自己的身体，还不是想怎样就怎样？到时候是要跟易扬再续前缘还是怎么，不是都随你？”

    “要是真让她一刀下去，你们是能马上各归各位，她回来还是青春靓丽，你回去可就一具尸体了。”

    “有用吗？”

    “也是我没用，能量太少，不然肯定不能让她这么肆无忌惮，敢这样，非得刮下她一层皮来。”

    系统都没办法，莫小宁再不甘心，也只能选择妥协。

    “我、我改心愿。”

    刀锋紧贴着脖子，即便身体里不是她，也不禁打了个冷颤。

    “你你帮我实现财务自由，我要有钱，很有钱。”

    仔细想想，系统说得也对，有了用不完的钱，还怕没有小狼狗喜欢？到时人生不要太嗨。

    “我要成为有钱人，你帮我弄一张无限额的黑金卡。”

    “这就是我的心愿。”

    裴雨欢想了想，觉得她这个愿望可实现度比较高，而且也快，微笑着点头，“可以，我现在就能帮你实现。”

    这话听得莫小宁都懵了下，怀疑是不是自己许的愿太简单了。

    就听对方说道，“不就是无限额？so easy啦！”

    放下菜刀，转而从书包里掏出一个粉红色钱包，抽出十块钱，想了想，又抽出十块钱。

    莫小宁：“？”

    “稍等一下，我这就去楼下纸扎店买几沓由“冥府”发行的纸钱，保证是正品，并且张张都是超大额度。呵，黑金卡能有多少钱，我给你的，是无数个黑金卡。”

    “敬请期待吧。”

    “保准你一辈子都花不完，要是想要别墅小车啥的，现在就提出来，分分钟满足你的心愿。”

    “现在想想，其实这个任务真的很新手啊，不就是易大佬？no problem，找个手艺好的师傅多花点钱私人订制一个不就成了？”

    “我真是蠢，不，一定是这具身体的智商影响到我了。”

    之前还以为是自己许的愿太简单啦莫小宁：...

    原来简单的不是心愿，是她。

    她果然是个单纯的人。

