    热成像显示弗列克的真身从奇勋开的地洞里逃出，正赶往外街，同一时刻，奇勋和叶凯眼前的虚假弗列克完全透明化消失。

    奇勋快速从窗户跳出，叶凯抬枪守在窗口，弗列克正中下怀，在两人的目视下现身。

    “你们有我快吗！”

    弗列克骄横狂妄，他的立命之本除了幻影还有一个快字。

    刹那间，他身形突然消失，呼出重影，叶凯连续开枪却不见效果。

    奇勋目光一闪，看到夏启站在远处，正好面对着弗列克逃走的方位。

    “拦住他！”

    砰！砰！

    叶凯还在不予余力的开枪，即便他看不到弗列克的动向。

    “夏启，帮我减缓他的速度！”

    夏启手贴在墙壁上发动【全金属狂潮】。

    掌心与混凝土接触的瞬间蓝色电光浮现，墙体猛地改变形态，从下方延伸出金属台阶。

    “不慌。”

    夏启声音传入耳麦，金属墙体还在延伸，形成了一个刻有夏启头像的墙体挡住去路。

    砰！砰砰！

    弗列克突然对着挡路的夏启开枪！

    就在子弹接触的刹那间，夏启身前出现了一层蓝色半透明蜂窝状立场，将子弹悉数挡下。

    此刻追敌而来的奇勋双目睁大，他震惊于夏启怎么会有防御立场这种昂贵的科技产物！

    弗列克立即改变行动模式，瞬身摸墙踏上旁侧的矮楼。

    夏启急速拔枪，连续扣动扳机，空气中血雾炸开。

    “收工。”

    ……

    ……

    弗列克倒在血泊中，手脚被子弹精准击穿，他再也不能跑了。

    “混蛋！杀了我！”

    他还在叫骂着，不肯就此殒命，但也不想苟且。

    叶凯面色凝重，“夏启……你是怎么打中的他？”

    “用枪。”

    “我明白，我是说，你是怎么在那么那种情况下瞄准的他？”

    “用眼。”

    “……”

    叶凯不知该说什么。

    煎药，炼金术，护盾，枪法……奇奇怪怪的能力到底是怎么组合在一起的，叶凯在思索，是否符文会的人都这么魔幻？

    “所有人员已经清除干净。”奇勋走了过来，看着夏启的目光变得柔和很多。

    “夏启，干得好。”

    事情还没结束……

    夏启暗自沉思，他要取出弗列克的脊椎，并且保证其不死。

    他把手按在了弗列克的后腰上。

    “你要干嘛！”

    面对弗列克的质问，夏启把墨镜摘下，温柔一笑。

    “很快就会结束了。”

    【变化之手】启动，将弗列克的脊椎与手指甲换位。

    伴随着一声痛苦到极点的惨叫，弗列克那条经历过改装的脊椎黏在了手指上。

    夏启粗暴的将其扯下。

    【弗列克的发光脊椎】

    【使用要求：气力值200，置换脊髓】

    【效果1：[能量拼图]，仿生科技的安装难度减少15%】

    【效果2：[中枢]，骨骼强度大幅增强】

    【效果3：[人类极限]，气力值增加200，置换脊髓能量可再次加强】

    得到一个难寻的仿真骨骼，这东西是帮助过弗列克的异能者送他的最后谢礼。

    【能量拼图】对夏启后面的自我改造计划有极其重要的意义，减少手术中的风险，就是一种提速变强的捷径。

    【中枢】是【弗列克的发光脊柱】里最重要的能力，让骨骼变强一个阶位，其效果对仿真骨骼也有用。

    在本来的设定中，玩家需要活捉并让弗列克亲口认栽才能拿到这个额外奖励，要知道弗列克在两年后的实力阶位可是D级起步，与当前的爱丽丝不相上下，足以见得这样事物的宝贵。

    夏启不禁在想，让爱丽丝跪下亲口认栽那将是什么样的场面？

    美女，黑丝，蕾丝，橡皮筋！

    夏启的表情逐渐痴汉。

    叶凯看的心有波澜万丈，他瞅了瞅奇勋，似乎在询问这究竟怎么回事。

    奇勋拧着眉头，对夏启刚生出的改观渐渐浇灭，他知道夏启有玩尸体的习惯，他感觉其实这家伙喜欢的不是玩尸体，而是玩内脏。

    “夏启，刚才弗列克对你射击的时候，有一层蜂巢护盾挡下子弹，那是什么？”叶凯问道。

    “哦，那个啊。”夏启撩起了背心，把扎在腹部的【质量力场护盾】让他们看到。

    随后他突然举枪对自己扣下扳机，子弹掉在地上，护盾出现一道裂纹。

    “我做的护盾。”

    “你……还会做护盾？”奇勋不可思议。

    很好……

    夏启暗喜，他通过弗列克展示了自己的装备物，只要让奇勋他们感兴趣，就相当于打开了一片市场。

    想到此处他和叶凯借来匕首。

    在众目睽睽之下，一刀切腹。

    刀尖在【纤维背心】上留下了火星，却未造成任何实质伤害。

    奇勋捏着下巴，他开始好奇，夏启是如何制造的这些装备。

    他突然生出了一个大胆的想法。

    不会是创造方面的天才吧？

    毕竟天才和疯子只在一线之间。

    ……

    ……

    增援很快来到，把手臂与腿都废了的弗列克裹成种子搬上救护车。

    与此同时，夏启也接到了任务完成的提示。

    【已完成任务：暗流涌动的异端者们】

    【任务奖励：自由点数2】

    【特殊奖励：弗列克的光子脊椎（在其活着的时候拿到才可生效）】

    ……

    ……

    三人坐着总部特派车回到符文会。

    办公室内，麦琳正在看视频，帕拉姆和他的男友不见踪影。

    奇勋把门关上后便问道：“你怎么知道弗列克的能力特征？”

    夏启把墨镜摘下，递给奇勋。

    “试试？”

    “试试就试试。”

    他为奇勋把墨镜上的微型按钮调好，从暗色的画面中，看到了每个人身上的热感应。

    “原来如此。”奇勋颔首，冷汗从发迹渗出，这厮或许真的是个天才。

    能把热成像放在墨镜上实现，必然拥有精细的制造能力。

    夏启突然一把将墨镜抽回来，“想要的话联系我，花钱什么都能买到。”

    “我买一个~”麦琳突然举手说道。

    奇勋嘟囔道：“你都这么能打了还凑什么热闹！”

    “因为很酷啊，不但能在作战中用到，还能带出去，逛街打架两不误。”麦琳笑嘻嘻的凑到夏启旁边，“是吧是吧？”

    夏启把墨镜插在领口上，说道：“定制的话要两三天，一般来说热成像护目镜和墨镜的市场平均定价分别是多少？”

    麦琳眼珠子转着，念叨着，“女士墨镜大概在200到800以内，热成像护目镜比较贵，1500恩姆吧。”

    “那就3000好了。”

    “成交~”

    奇勋咆哮，“你们要不要这么痛快！”

    这时夏启接到了爱丽丝的电话。

    “来一趟心理咨询室，二层07房。”

    “是说我心理出了问题吗？”

    “嘟——”

    爱丽丝永远都是言简意赅。

    等夏启出门后，叶凯低下了头。

    奇勋见状上前安慰道：“新人第一次出动，没拖后腿就已经很了不起了。”

    “不，前辈，我只是觉得……”叶凯看向奇勋，说道：“注意到了吗，夏启在弗列克高速移动的过程中，不但打中了他，还精准的打中了他的手臂和腿，没有浪费一发子弹，作为枪械师，他的技术很厉害，应该远远在我之上。”

    奇勋想了想说道：“或许吧……不过夏启当时距离弗列克那么近，能打中也不算意外，自信点叶凯，你在测试中打中了五个红色罐头，很厉害了，缺少的只是实战经验。“

    他坐下，继续说道：“我听说夏启只打中了一个，说明你的基础要比他强，假以时日一定能证明自己。”

    “谢谢你，前辈。”叶凯心态稍微缓和。

    “嗯……不对啊。”麦琳扭过脑袋说道：“刚接到了夏启的测试报告，因为一些原因他的成绩做了二次调整。”

    “夏启打中的那个特制罐头里，有六发子弹。”

    办公室内，空前安静。

    ——————————————————————————

    (???)??推荐票

    (???)??月票

    求各位读者老爷翻到最后一页完成追读！

