    小钱氏脸一红，嘟囔道：“说什么呢你，爹可不是那样的人。”

    　　她顿了顿后道：“只是我想着，家里人越来越多，如今大家是一条心，但孩子们渐渐大了，这人一多，想法就不免多些，就算知道那铺子是满宝出钱买的，该给满宝做嫁妆。”

    　　“可时间一长，经年累月的，不免就有忘记的。等满宝要嫁人，最少还得等上六七年呢，我估摸着爹娘心疼满宝，或许要上**年才嫁也是可能的，到那时候再把爹名下的铺子给满宝带去做嫁妆，恐怕家里有人心里不舒服。”

    　　小钱氏低声道：“既如此，不如一早就记在满宝名下，到时候她要带走铺子也是名正言顺。”

    　　别说什么记在她的名下，这铺子既不是她带进来的嫁妆，也不是他们大房自己用私房钱买的，等以后公爹婆婆百年了，这些东西都是要拿出来分的。

    　　小钱氏自然也有自己的私心，想着，若为了这么一间铺子乱了家里的人心不值得；若真要乱，实惠也该落在自己人这边。

    　　而满宝显然是被划归为自己人的。

    　　当然，这话小钱氏就不会和周大郎说了，因为在周大郎心里，妹妹是自己人，弟弟们侄子们自然也是自己人的。

    　　反正这会子夫妻俩已经商定，是必要把铺子记在满宝名下的。

    　　第二天一早，周四郎便叽叽喳喳的和他爹商量，让大家都去县城里帮忙，“里头的桌椅板凳得买，里外还得打扫，看有什么东西需要置办趁着年前就给办好了，一过完年就可以开张。”

    　　老周头想了想，觉得很有道理，于是挥手道：“行，除老三媳妇和老四媳妇在家带孩子外，其余人想去的都去吧，对了老大，顺道再买些吃的东西回来，家里之前备下的年货或许不够。”

    　　他道：“你们这两日吃的也太多了些。”

    　　他决定铺子买下来得去村里好好的逛一逛，这一来一回肯定是要拎些东西的。

    　　而且，他们家在县城里买了铺子，也是要上报给里正知道的，上门的时候也得拎些好的点心才行，最好还得拎一条腊肉……

    　　想着这些人情往来，老周头是痛并快乐着，叮嘱了一番周大郎要买的东西，就挥手让他们走了。

    　　周大郎决定架着牛车去。

    　　满宝不与他们一起坐，直接跑到了村口和白善宝他们一块儿坐着去，至于钱，一大早的，她刚装好背篓就被周二郎拎过去了。

    　　这么多的银子，就这么丢在背篓里，他哪里放心，所以还是放在自己眼皮子底下才安全。

    　　这种事满宝是不操心的，爬上了牛车便和白善宝商量一会儿等她办完了事去哪里吃好吃的。

    　　白善宝道：“不是说拿了契结文书后去找杨县令看一看吗？我们去杨县令家吃好吃的？”

    　　“咦？好呀，好呀，”满宝乐道：“听说杨县令要娶媳妇了，我们可以去看看有没有什么可以帮忙的。”

    　　白二郎哈哈的笑问，“你们去做滚床童子吗？”

    　　白善宝就推了他一把道：“做滚床童子怎么了，这是福气！”

    　　满宝道：“成亲的事多着呢，你一看就是家里没办过喜事的，一点儿也不知道，我们能帮的事多了去了。”

    　　白二郎：“……哼，过不了几年我大哥也要娶亲了，介时我自然知道。”

    　　这边说得热闹，后头的牛车里更是吵轰轰的，周大郎都忍不住走远了点儿，让坐在车上的大头自己架着车。

    　　周六郎跟他们说够了话，就跑到前面去蹭白善宝他们的牛车坐，孩子们一看，二头和三头也爬下牛车溜了过去。

    　　一群孩子上上下下都不用等车停，蹦下去跑过去就又一蹦，便又上了牛车。

    　　孩子们凑在一起总有说不完的话，哪怕是看到路边的一朵野花，他们也能揪着说半天，明明是那么的常见……

    　　这下大吉都觉得头疼了。

    　　一群人吵吵闹闹的往县城去，刚到城门口，他们便在城外找了个棚子停下，交了两文钱让人代为保管看守牛和牛车。

    　　这是今年秋收后才搭起来的棚子，听说是城里一群无所事事的混混搭起来的，因为杨县令去了入城费，每到农闲时候或是过节，进城的人就很多。

    　　一些牲畜拉着车就进去，以至于城里的街道上都有一股牛粪味，后来杨县令便有了规定，“凡是进城的牲畜，包括但不限于牛、马、驴、骡，只要当街拉屎，须得主人清理，若不能清理，那就要交给当街巡逻的衙役两文钱，以做清扫街道的费用，一次收一次钱。”

    　　后来便有人在城外搭了这个棚子，离城门口不远，但也不是很近，就在道路两边，特别的宽敞，而后头还有无数的空地可供使用。

    　　不论停下的是牛车、骡车、还是驴车，全是一辆两文钱，嗯，马车除外，据说是根据车的豪华程度来收钱的，反正他们上次架着马车来时被收了五文钱。

    　　把车和牛留下，拿好了作为凭证的竹条，大家便呼啦啦的进城去了。

    　　坐在铺子跟前的门槛上发呆的石晓恩一抬头，看到带着一大群人呼啦啦走来的满宝张大了嘴巴。

    　　他就是卖个铺子而已，至于吗？

    　　知道周大郎他们是来收拾铺子的，石晓恩松了一口气，拿出了写好的文书和房契，道：“我请了里正来做见证人，一会儿应该就到了。”

    　　满宝看过，确认契结文书没问题，便要在上面填下大嫂的名字，小钱氏连忙道：“满宝，这个让你二哥来吧，你不是要和小公子他们去看县太爷吗，总得买些东西去吧？”

    　　小钱氏笑道：“你们先去买东西，这铺子我们自己弄就行。”

    　　周二郎笑着问，“石大爷，满宝，是已定了一百二十两契结吗？”

    　　石晓恩看了他们一眼，慢慢的颔首道：“对。”

    　　周二郎就接过满宝手里的笔，笑道：“快去吧，不要跑远了。”

    　　满宝就悄声道：“二哥，我们还想去找杨县令看一看文书呢。”

    　　想和更多志同道合的人一起聊，微信关注“优读文学”看小说，聊人生，寻知己~

