    （上一章皇帝的自称有问题，已改）

    御书房内，风轻玉脸色阴沉地坐在椅子上。

    他已经完全听完了中年男人所说的内容，正是因为听完了，所以他的脸色才会如此阴沉。

    那【救世教】所推崇的救世主，竟然出现了。

    不仅出现了，而且还在没有召唤出召唤兽的前提下，以自身的力量，轻松将陈公公和他的召唤兽秒杀！

    这一切的一切，都让风轻玉有一种不真实的感觉。

    就在这时，御书房外传来一阵铿锵有力的脚步声，伴随着脚步声而来的，还有一阵金铁交加的声响。

    御书房外，一道高大的身影缓缓走了过来，那是一个面容威严的中年人。

    中年人穿着一身华丽的金色铠甲，在太阳的照耀下，闪闪发光，耀眼至极。

    门外的两个守卫看到中年人，连忙恭敬行了一礼，

    “大将军！”

    闻言，金甲中年人冲着两人微微点了点头后，就径直走进了御书房内。

    看到来人，风轻玉的脸上露出了一丝惊喜之色，连忙说道：

    “大将军来了。”

    看到风轻玉，金甲中年人刚要下跪行礼，就被急忙走到他面前的风轻玉搀扶住了。

    “大将军不必多礼。”

    “谢陛下！”

    大将军也没有坚持，顺水推舟的直起了身子，口中顺便7说了一句。

    风轻玉指着一旁的忐忑不安的中年男人，说道：

    “吴平，把你刚刚和朕说的，和大将军说道说道吧。”

    闻言，吴平连忙应允，然后将刚刚和风轻玉所说的，一字不差的又复述了一遍。

    听到吴平说到李武的时候，大将军的眼睛一瞪，脸色都忍不住巨变。

    等到中年男人全部说完之后，大将军的眉头已经紧皱起来。

    他看向风轻玉，开口质问道：

    “陛下，你派陈玉前往清风城清剿【救世教】？”

    看着大将军满脸的严肃，风轻玉心中涌起一抹不妙的感觉，不过他还是点了点头。

    “陛下，你可真是糊涂啊！”

    大将军看着风轻玉，恨铁不成钢地说道。

    “你根本不知道那位大人的强大，当初我有幸和那位大人一起战斗过。”

    “制造亡灵之灾的源头，是一头巨大的亡灵骨龙，面对那头亡灵骨龙，我根本没有招架之力，被一招打败。”

    “但是那位大人，凭借强大的力量，仅仅片刻时间，就毫发无损地将那头亡灵骨龙击杀，同时解决了亡灵之灾。”

    “如今，你竟然得罪了那位大人，如果那位大人发起飙来，灭了整个皇宫，也不过是易如反掌罢了！”

    风轻玉知道，大将军从来不会跟他开玩笑，这一下，他彻底慌了，他连忙抓住大将军的手臂，慌忙问道：

    “老师，那朕现在应该怎么办？”

    在风轻玉还是太子的时候，大将军是先皇钦点的，太傅。

    所以，这也是为什么，风轻玉第一时间找来了大将军。

    看到风轻玉慌乱的模样，大将军的心中忍不住摇了摇头。

    风轻玉平时看上去沉着冷静，但是熟悉他的人都知道，他是一个脾气相当暴躁，而且没有主见的人。

    这样的人，如果只是个普通人还没什么，但是身为堂堂一国之君，就忍不住让人直摇脑袋了。

    然而，先皇专一，后宫只有太后一人，膝下也只有风轻玉这么一子。

    所以，这皇位，最终才会稳稳当当地落在风轻玉的头上。

    大将军沉默片刻后，才缓缓说道：

    “事到如今，只能负荆请罪了，只希望那位大人心胸宽广，能够宽恕于你。”

    闻言，风轻玉连忙说到：

    “不可能！朕可是堂堂一国之君，九五之尊，怎么可能负荆请罪，你让朕的面子往哪放？”

    听到这里，大将军却是冷冷一笑道：

    “陛下，负荆请罪还可活，若是不的话，那可就真的说不准了。”

    当初那位大人回到上界之前，跟我说了一句，

    “清风城城主欠他一座雕像，显然，就算是那位大人物，也将自己的雕像看得很重。”

    “但是你这次，却派陈公公前往清风城，清剿【救世教】，甚至还要摧毁那位大人的雕像。”

    “说不定，那位大人就是从他的信徒那里得知了这个消息，才会突然下界而来。”

    “你觉得，作为幕后主使的你，会被他放过吗？”

    听到这里，风轻玉额头的冷汗忍不住直冒，豆大的汗珠不停滴落。

    “陛下，在面子和命之间，选择一个吧，如果你觉得面子重要，那大可以舒舒服服地坐在皇宫之中，享受着被人伺候的快乐。”

    “如果你觉得命更重要，现在、立刻、马上随我一起，前往清风城，给那位大人负荆请罪。”

    “现在，你自己选择一个吧。”

    说完，大将军边不再说话，他给了吴平一个眼神，示意其离去。

    得到大将军的眼神示意后，吴平心中欣喜若狂。

    他连忙弓着腰，缓缓后退，直到退出了御书房，他心中的大石头，这才彻底落了地。

    御书房内，大将军也没有催促风轻玉，而是来到书架前，随便取出一本书，便津津有味地看了起来。

    放眼整个皇宫，能够在风轻玉面前如此随意的，也只有那么寥寥几个人，大将军赫然在列。

    也不知道过了多久，风轻玉这才长长吐出了一口气，他的心中已经有了抉择。

    “大将军，朕决定了，给那位大人负荆请罪。”

    最终，在艰难的抉择下，风轻玉还是选择了命。

    面子丢了，他至少还是天风帝国的君王，是九五之尊！

    命要是丢了，那就真的什么都没了。

    “明智的选择。”

    大将军合上了书本，将其放回了原位。

    “事不宜迟，现在就出发。”

    闻言，风轻玉点了点头，高呼一声：

    “来人，备轿，朕要出宫！”

    然而，大将军却制止了守卫的行动，他看向风轻玉，平静地说道：

    “陛下，你要明白一个道理，你在天风帝国，是一国之君，是九五之尊！”

    “但是在那位大人的面前，你只是一个蝼蚁中的皇帝，虽然有点不一样，但是还是蝼蚁。”

    “你觉得，一个蝼蚁在你面前搞一出大阵仗的出行，你对那蝼蚁又是什么看法。”

    闻言，风轻玉脸上露出迟疑之色。

    就在这时，大将军继续说道：

    “就我们两个人去清风城就够了，我们是去负荆请罪的，不是去视察民情的。”

    ……

