    在秦风的主持下，伏牛书院很快就开办起来了。

    他亲自担任山长，经学大家管宁有一个弟子叫王辛在南阳隐居，秦风就任命王辛担任伏牛书院的副山长，负责书院的日常管理事宜。

    王辛跟他的老师一样，因为乱世到来而不愿意为官，秦风请他负责书院事宜, 他倒是不排斥，欣然接受。

    伏牛书院由一些落魄世家的学者和寒门学子担任先生，学院中的主要授课任务就是由这些人负责，而太守府的官员杨弘、阎象、徐庶、贾诩等人都每隔五天就去教授几堂课，陈群和赵俨也成了伏牛书院的常驻教授。

    伏牛书院的学生主要来源于寒门子弟和平民家庭子弟，还有相当一部分因战乱失去亲人的孤儿，学生之中甚至还有女子！

    为此，书院还专门建设女子宿舍以供她们居住, 上课时, 她们与男子一同接受教授或先生们的教导。

    伏牛书院让女子进学之事可谓是开了先河，此前其他书院从未允许女子进入书院学习知识学问，就算是皇室、公卿和世家豪门之女都是只能在家中接受教育。

    小乔听说书院之中有女子求学时，她还跟秦风说想在书院设立医科，向那些学子传授医术。

    秦风听了不由好笑，“你传授医术？你都是一个半吊子，还想传授她们？别误人子弟好不好，把你老师华佗请过来还差不多！”

    没想到小乔还真派人去寻找华佗，想请他来伏牛书院向学子们传授医术。

    百年大计，教育为本！

    伏牛书院的事情不是小事，秦风为此事花费了很多精力，不止是修葺书院和其他房舍, 供书院学子们生活所需、教授和先生们的薪酬、学院日常办公的花费, 这些都是需要财力支持。

    还要为书院寻找足够的古书典籍，为此，他跑遍了南阳各地世家、豪强以及皇亲国戚, 向他们借来家中藏书，让书院教授和先生们誊抄、校正。

    夏收结束之后, 南阳各地迎来了一波大丰收，秦风立即派人去各项收缴赋税，特别是南部那些被荆州刘表任命的官员治理的县，既然他们不主动上缴赋税，他就派人去收。

    对于还没有把赋税收上来的县，被派去的人就在那里督促赋税的征收，征收上来就立即拉走。

    这样一来，那些官员就没有什么油水可捞了，此前他们为了能做官不知道找了多少门路，好不容易才治理一方，没想到现在一点油水也捞不到，此前花出去找门路的钱财还没有回本呢！

    这样一来，这些官员见没有好处，这官也做得没意思了，弄不好还会吊脑袋，纷纷挂印而去。

    秦风求之不得，当即委派人员接替，造成事实上的占领, 这可把刘表气得不轻，可暂时又无可奈何, 江东那边虎视眈眈，经常发生一点摩擦，荆州的精力都用在江东那边了，暂时还腾不出手来对付秦风，只能暂时隐忍。

    七月初一，伏牛书院正式开学，举行开学典礼。

    在书院的操场上，秦风作为山长给学子们和教授先生们致开幕词。

    “在场的学子们，既有世家子弟、也有寒门、平民子弟，来自各个阶层，我以为这是好的，学问不能一直被士族所掌握和独占，长久以往，学问得不到发展，知识无法创新，朝廷官吏得不到新鲜血液补充，日久必出问题！”

    “看看如今的朝廷，局势为何会发展到如今这个地步，仅仅是黄巾之乱造成的吗？又仅仅只是董卓乱政造成的吗？”

    “百姓们为何造反，酿成黄巾之乱的大祸？那是因为他们吃不饱饭，没有衣服穿，没有房子住，就算没有张角，也会有李角、王角、陈角来带领百姓们造反！”

    “百姓们为何吃不饱？绝大部分人都是因为土地被世家、地主豪强兼并了，他们生活没有了来源，他们不造反就得活活饿死，我不想饿死，所以我也造反，为了活命，没有对错可言！”

    “所以，这天下不能让原来的那些世家一直掌权，如果让他们一直掌权，其他平民百姓就永无出头之日，迟早得爆发动乱，迟早会有人造反，从而天下响应！”

    “做官的都是哪些人？都是读过书的，有学问的人，而学问掌握在士族手中，如果让士族独霸书籍和学问，其他阶层的百姓就永远读不上书，他们就永远也做不了官，这天下的阶层就一直固化，一直一成不变，这些人为了维持奢靡的生活就会想尽一切办法，用手中的权力侵占百姓们的利益，例如田地、房产等等，长久以往，大祸酿成，王朝更替······”

    想要让天下长治久安，就不能让阶层固化，就必须要让统治阶层不断的吸收新鲜血液，让其他阶层看到希望，要平衡各阶层的利益。

    秦风的讲话让在场的教授和先生们一个面露古怪，这种说法和观点是他们从未听过的，也从来没有人把天下大事跟读书联系在一起。

    而学子们当中有些人听得若有所思，有些人听得眼睛发光，有些人拍手叫好。

    襄阳城外，水镜山庄。

    黄承彦找到司马徽，“水镜先生，据闻有人在南阳宛城开设了一个伏牛书院，你可曾听说了？”

    司马微一愣，“哦？何人有如此魄力？”

    黄承彦指了指北边：“那位秦风秦无衣将军，他亲自担任伏牛书院的山长，还拉了管宁的弟子王辛做副山长，听说该书院现在有学子一百余人，今后每年都会招取一批学子入院学习！”

    “那位秦将军开书院？还亲自当任山长？哈哈哈······”司马微忍不住大笑起来。

    黄承彦问道：“水镜先生认为秦无衣这个伏牛书院开不起来？”

    司马徽笑罢摇头：“那倒不是，有当地官府支持，书院当然能开得起来，只是如果没有才学高深的大儒，如何能教导出济世之才？”

    黄承彦却说：“先生这么说倒也不无道理，但他们却可以教导出大批识文断字之人！”

