    下午的时候，胖子回来了。

    “大家以后如果有空的话，可以再来，也希望你们多介绍点单身的朋友过来，告诉他们我们这里的姑娘有多漂亮，好不好？”

    “一定一定，下次一定再来，马导游，记得你说的要请我喝酒啊！”

    “没问题，你这人酒量不行，花不了多少酒钱。”

    “我们轮流灌死你。”

    “轮流来，也是你们被灌死。”

    “哈哈……”

    胖子把游客们哄得特别高兴，临上车的时候，一个个感觉都和胖子处成朋友了，依依话别。

    因为游客不断增多，现在陈牧已经在巴河镇上订了一辆大巴，专门在镇子和加油站之间接送游客，等游客们上了车以后，陈牧才拉着浪得不行的胖子，把于汉南的事情和他说了。

    “每月五个团的承诺就想让我们把一个省的市场交给他？那可不行，我找他聊会儿去。”

    胖子听完后，当即拍案而起，仿佛受到了多大的侮辱似的，气冲冲找于汉南去了。

    陈牧看着这货的背影，觉得省心啊，以后这摊子就彻底交给他了，自己只管种树就好。

    这两天他正在研究种植肉苁蓉的事儿，这玩意儿的生长过程挺有意思，它的种子价比黄金，撒下进土里后，会散发出一种植物信息，引诱梭梭树的根系靠近过去，进而穿刺到它的种子里面。

    这个过程，就是接盘。

    接盘完成以后，本身不会进行光合作用的肉苁蓉，能通过梭梭树进行光合作用，然后源源不绝的从梭梭树身上吸取养分，进而生长。

    等过了两三年，肉苁蓉会慢慢冒出地面，开出蓝色和白色的花，并且播撒自己的种子，这个时候它就能收成了。

    从此以后，只要肉苁蓉和梭梭树的接盘不断，它就能一直不停的生长，也能一直收成。

    市场上，因为肉苁蓉的药用价值很高，号称沙漠人参，温补养肾，排毒健身，所以一直都卖很贵。

    野生的肉苁蓉已经达到一斤两千以上，种植的也到了三四百。

    至于还有些几十块钱到一百多的，那不是真正的肉苁蓉，而是一种叫做管生肉苁蓉的植物，它虽然也叫肉苁蓉，可管生肉苁蓉和肉苁蓉是两种不同的物种，根本不是一样的东西。

    现在陈牧的问题是觉得肉苁蓉的种子种下去后，要两三年才能收成，这个时间实在有点太长，所以他就琢磨着是不是能用活力值“刺激”一下生长。

    不过，他也担心欲速则不达。

    活力值虽然能加速生长，可却不知道能不能加速肉苁蓉和梭梭树根接盘，如果真的不能加速接盘的话，那活力值就等于白白浪费了。

    现在他要用活力值的地方很多，不说育苗，就只说那刚种下去的枣树苗，也必须要用活力值来改变土壤环境，让它们更好的生长。

    “还是先看看吧，等它们自己接盘……反正种得出来是好事，种不出来也没有太大损失，不能着急了。”

    仔细琢磨了许久，陈牧还是决定先把肉苁蓉这茬儿放一放，把活力值用在种枣树的那片地里。

    按照之前阿娜尔古丽给他讲的种植枣树的知识，枣树苗种下去以后，要两到三年才能彻底长成，然后成果。

    这时候的枣子长得最好，只要水土无差，日照时间够长，它的甜度就会足够高，能够达到枣厂收枣的标准。

    陈牧觉得如果用活力值点下去的话，枣树应该能更快生长起来，并且成果，虽然不知道具体效果怎么样，可他心里对此无比期待。

    过了一会儿，胖子又回来了。

    也不知道他是怎么和于汉南谈的，回来的时候他很装逼的说：“老板，我已经谈妥了，那个姓于的死胖子已经答应出五十万，让我们在这里建一栋民宿招待所，以后每年只要给他分成百分之四十就好，十年以后分成结束，招待所就彻底归我们了。”

    还能这样？

    陈牧被这货惊到了，想了想后问道：“要是招待所不赚钱呢？还要不要分成？”

    “不赚钱当然不用分成……唔，刚才倒是忘了说了，不知道能不能倒问他要钱，毕竟他不能只分成却不支付运营费啊。”

    “……”

    陈牧无语了。

    他一向觉得自己的脸皮很够用，没想到这货比他更无耻。

    “我这就去问问，老板你等着。”

    “快闭嘴吧你！”

    陈牧恨铁不成钢的看着这货：“人家都愿意投钱建招待所了，我们还把它干亏……这得多无能啊？你好意思问人要钱吗？丢不丢人啊？”

    “也是。”

    胖子想了想，总算还要点脸，点点头说：“招待所建起来，我们就真的可以多招几个人了。”

    陈牧闻言也老怀欣慰，这事业毕竟是他从无到有做起来，眼看着越发壮大，忍不住就想回忆一下当年艰苦奋斗的美好岁月……

    “老板，还有一个事儿。”

    陈老板还没来得多回忆，胖子就开口打断他了：“我觉得以后游客来了，不能只往雅喀什村带了，毕竟村子太小，安置的条件有限，我们必须多开发几个村子接待客人才行。”

    陈牧想了想，觉得没错。

    荒漠上的村子都很小，人口也不多，以前游客少的时候招待起来容易，可现在如果想要扩大事业，这就显得有点不够了。

    可以试想一下，现在每三天才带过去一个十人团，村子里已经捉襟见肘了，如果每天带一个团过去呢？又或者说每天三个团呢？

    总而言之，就像胖子说的，要多弄开发几条村子做农家乐，这样才能满足将来的发展。

    “你看上哪几条村子了？”

    陈牧一边问，一边打开黑科技地图，准备视察环境。

    胖子把纸地图掏出来：“老板，你看啊，这里是雅喀什村，再往东一点……”

    两人商量了好一会儿，终于定下三条新的村子成为新的三条线，准备回头让维族老人过去说说，让他们做好准备，以后把游客往他们那里带。

    因为有了之前的经验，他们想到了很多，比如出点钱，提前让村子里的人装点一下门面，再有就是准备些好看的碗筷杯碟，用来盛饭盛菜……反正都是在花不了多少钱的地方，做一下表面功夫，让游客们来了以后，对村子的观感更好。