    第19章影帝今天撒糖了吗（19）

    舞台上先是一片黑暗，然后便是灯光亮起。

    充满节奏感的歌声也骤然炸响。

    与之同时，聊天群里也在不断刷新着消息。

    【她们这组的难度真的高，完蛋了，我已经准备开始替人尴尬了。】

    【就现在来看其实还不错……这个队形是主要衬托c位的，放在其他组其实都有艳压嫌疑，但是在这组好像刚好合适。】

    【……等下，好像她们队形不完全是衬托c位的。】

    【不对……是最后一排那个女生气场太强了——！而且她们队形也有细微的变化，显得她和c位就像是一明一暗交相呼应一样。】

    【这个构思可以啊。】

    此时不管是正在看直播的，还是在现场的观众，视线都不由自主的被后排的一个身影吸引。

    对方就仿佛天生适合活在聚光灯下一般，只要站在台上，就如同焦点。

    她的动作比其他人仿佛都要更有力标准。

    微微扬起的嘴角和弧线凌厉的发尾直接将在场其他人的情绪都带动起来。

    相比起来学芭蕾的范诗意，浑身带着丧劲和酷劲的翎央，好像更适合这种燃炸的舞台。

    “咚”！

    最后一个鼓点炸响。

    一个轻盈空灵的高音为这场华丽的舞台做了收尾。

    随后是盛大的尖叫声和鼓掌声，在这些声音中，台上的练习生们都微微喘着气。

    她们对视一眼，又纷纷不明显的瞥了旁边的翎央。

    ——能有这样的舞台，和她脱离不了干系。

    这一点她们非常清楚。

    下台的时候，翎央走在最后一位，无人机那时正好飞来对准了她的脸，她微微弯起嘴角，转头笑了一下。

    【她舞跳的真不错……啊啊啊啊啊啊救命姐姐笑容杀我！】

    群里有人化身尖叫鸡。

    不过因为太多人都和她一样，她这一串啊啊啊显得也没有那么突兀了。

    在坐回到自己的座位前，翎央路过了叶清秋。

    对方手捏紧成拳，面色有些僵硬。

    【她的气运值掉了十三点，目前剩余一千零二十。】

    童稚的声音响起。

    翎央点点头，这大约就是此消彼长，她所获得了，对方就有所失去。

    当然，这也必须得建立在双方气运关联的基础上。

    不过……翎央嘴角翘起。

    现在这些气运值动向都只是小打小闹，真正的重头戏还在后面。

    -

    此时，不止是现场炸了，网上也炸了。

    一部分路人颜控网友喊着“姐姐好飒”，还有一部分则陷入了不敢置信中。

    【啊这，刚刚那个人是曲一妙？我从来都不追星的舍友都说她好美……但是她……不该这样子啊？】

    确实不该这样。

    网上大多网友对曲一妙的印象仅停留在她镜头最多的那期，也就是和叶清秋发生正面冲突的那期。

    在那期里，和气质优雅、温和可亲的叶清秋比起来，一进门就吵闹爆发的曲一妙，就像个疯子似的。

    后面虽然她素颜也上了热搜，但到底传播不如之前广。

    而且还有人将她吵架的动图和那张素颜拼在了一起，说这叫照骗。

    ?  ?上一章结尾昨晚改了下，宝子们有需要就清一下缓存看下，但也可以不用……剧情没有断掉（确信

    ?  

    ????  

    (本章完)

