    死寂洞窟，郭淮，姜哲，还有傅承志等人已经帮忙探索了一次。

    虽说也才进入洞穴不到两千米，就不得不退回来，但也还是掌握了两种怪物的资料。

    滴答！

    此时，即便只是站在死寂洞穴的入口处，萧寒也清晰的听到，里面有水滴落在石头上的声音。

    “就是那个地方，有着冰晶女妖吗？”

    嘴里轻声嘀咕了一句，萧寒想着资料上对冰晶女妖的介绍，嘴角露出了一抹不屑的笑意。

    对于郭淮，姜哲，还有傅承志等人来说，有着持续沉默效果的女妖之歌，至少会让他们的实力下降一半以上。

    毕竟姜哲那强悍的治疗效果，会让他们即便遇到了帝王BOSS，也能拥有一战之力。

    可若无法使用技能，那就完全不一样了。

    毕竟除了装备，技能对实力的加成是最高的，而被沉默之后，身为牧师和法师的姜哲与傅承志，几乎就完全废了。

    滴答！

    听着那边不断传来的水滴声，萧寒也将目光看向百米外的那些狼型冰雕，抬脚便向那边走了过去。

    就在刚才，他已经使用过探查术了。

    但那些冰雕并没有将任何信息反馈回来，好似它们仅仅只是一种冰雕而已。

    不过萧寒却清楚的知道，事实并不是眼睛看到的那样。

    哒！哒！哒！

    随着脚步踩在冰面上，清脆的脚步声也在连续不断的响起，而当他靠近冰雕二十米之内的时候。

    咔！咔！咔！

    好似玻璃碎裂一般的声音，立刻从那些晶蓝色的狼型冰雕身上传了出来。

    吼！

    嗖！

    仅仅不到一秒，一道低沉的怒吼，伴随着一柄蓝色的冰刃，便从冰狼的口中激射而来。

    当！

    眼见极速射来的冰刃，萧寒并没有躲避，硬接一刀的同时，眼中也闪过一抹精光。

    而下一秒，脑袋上立刻冒出了一个三十多万的伤害值。

    但也就在这时，一组数据也出现立刻在了眼角。

    冰晶魔狼（首领）：等级120，生命值＋125000000，物理攻击＋320000，物理防御＋460000，魔法防御＋380000

    技能①：冰刃，射出一道冰刃，对目标造成360000点的冰属性伤害，同时有10％的概率令目标冰冻一秒，冷却2秒

    技能②：冲锋，移动速度增加200％，击飞沿途所有的目标，造成150％物理伤害的同时，产生1秒的眩晕效果，冷却10秒

    技能③：冰封爪，释放出一个能量抓，对前往宽5米，长10米范围内的所有目标，造成150％的物理伤害，同时还有20％的几率触发冰冻效果，持续3秒，冷却30秒

    技能④：魔化，全属性增强150％，技能效果增强100％，持续60分钟，冷却12小时

    介绍：由寒冰冻气凝聚出来的冰之精灵，只要附近温度低于零下二十度，便有着不死不灭的特效，即便被击杀，也会在两个小时后复活过来，若其体内的冰魄石被取走，则需要十二个小时才会复活

    看着眼角显示出来的数据，萧寒稍稍有些意外。

    因为郭淮，姜哲，秦浪，还有傅承志等人，虽然探索了一遍死寂洞窟，但却连BOSS都没有看到。

    只是在碰到冰晶女妖的时候，就被一群冰晶魔狼给杀了回来。

    可在他看来，这些冰晶魔狼的实力其实也就那样，和普通的BOSS也没有太大的区别。

    “他们几人的实力，就算在暴风城，也都能排进前二十。”

    “仅仅只是一些首领级的冰晶魔狼而已，虽说等级确实稍稍高了一些，但也不至于让他们铩羽而归啊！”

    “难不成这些冰晶魔狼，还有什么探查术没有探查出来的特殊本事不成？”

    皱着眉头低声嘀咕了几句，萧寒还是想不明白这是什么原因，索性也就不再多想，上前一步的同时，也直接开启了狂暴和血怒。

    咻！

    而这时，又是一道冰刃激射而来。

    同时更远出的地方，“咔咔”之声也不断传来，更多的冰晶魔狼也随着他的接近，相继苏醒了过来。

    但这些只是首领级的BOSS，所以萧寒也没有太过重视，闪身躲开冰刃的同时，枪尖上已经出现了五道红色的残影。

    当！当！当！

    一连串的撞击声中，生命值高达一亿两千五百万点的冰晶魔狼也瞬间被秒杀。

    虽说每一次攻击，仅仅只打出了一千多万点的伤害。

    但连击特效叠加到百分之百之后，再加上烈焰五连斩连续不断的五次攻击，轻轻松松就能打出十多次的伤害。

    而秒伤超过一亿点，也就不那么奇怪了。

    “叮，您杀死一个冰晶魔狼（首领），获得经验值……”

    这时，也立刻有数道系统提示声在耳边响起，但远处刚刚苏醒的冰晶魔狼已经冲了过来。

    嗖！嗖！嗖！

    刺耳的风啸声中，又有几道冰刃袭来，也让萧寒来不及仔细去听，刚刚究竟爆出了什么东西，便连忙侧身向边上一闪。

    躲开冰刃攻击的同时，也一个突斩冲到距离自己最近的一头冰霜魔狼身前。

    轰！

    高高抬起的右脚，狠狠的落在了地面上，震慑的眩晕效果，瞬间就让身前的冰晶魔狼僵住了。

    而萧寒反手又是一道三连斩，又接上一记普通攻击，便再次将其秒杀。

    首领级的BOSS看似不弱，但在他的手里，根本撑不了三个回合。

    仅仅不过一分多钟，附近的十几头冰晶魔狼就被屠了个干净，地上也多了很多冰蓝色的尸体。

    滴答！

    而更远处的地方，依旧还有水滴声传来。

    萧寒向那边看了一眼，又看向脚下的躺着的冰狼尸体，立刻掏出了一柄红色的剥皮刀，直接切开了冰晶魔狼的脑袋。

    不一会儿，便从中掏出了一颗冰蓝色的圆形晶石，随即口中轻笑着说道：“呵，五级的冰魄灵石。”

    “属性倒是不错，竟然还附带十万点的冰属性攻击。”

    “可惜，到现在为止，也没有听说有人学会了镶嵌宝石的技术，有再多的属性宝石又有什么用。”

    嘴里这么说着，剩下的尸体萧寒也懒得处理了，将地上爆出的具现符捡了起来，便向洞穴深处杀了进去。

    沿途的冰晶魔狼倒是挺多，但也没能挡住他的脚步。

    不过几分钟，一汪乳白色的清泉，便出现在了视线之中，而清泉上也飘荡着几个衣着暴露的冰晶女妖。

    萧寒眼中精光一闪，一组数据立刻便在眼角呈现了出来……

