    “怪兽！有怪兽！”索斯城外，溃兵惊魂未定到处躲藏，路上还有密密麻麻后撤的磐石帝国的残兵败将，有些人脸上甚至还有被烟熏火燎的痕迹。

    一名士兵抓着路过的一个老人的衣袖，拼命的摇晃着，指着远处的索斯城，大声的叫喊道。

    那老者点了点头，然后又摇了摇头，开口慈祥的问道：“哪里有怪兽？我怎么没看见？”

    “你没看到？那会喷火的，四处喷火的怪兽！有人骑着那怪兽，把城墙上的弩炮都烧没了！”那士兵看了一眼老者，咬着牙继续指着远处正在冒着浓烟的城池，大声的强调道。

    “是啊！赶紧离开这里吧！那些怪物，可能很快就要过来了！就要过来了！”另一个士兵搀扶着一个看起来是受了伤的同伴，路过的时候对老人说道。

    “哦，你说那个啊，我看到了。”老人点了点头，笑着继续说道：“不过，那可不是什么怪兽。”

    “不是？不是怪兽？”抓着老人衣袖的士兵愣了一下，然后就意识到了一个严重的问题，这老人穿着的衣服，似乎和他们的衣服不太一样。

    那是一件非常宽大的袍子，上面还刺绣着一团非常好看的花纹。那老人的脸上露出了慈祥的笑容，脸上似乎氤氲着虚无缥缈的气息。

    就好像，就好像是一个仙人一样——如果不是这老人是一个外国人，可能就更加像一个华夏族的仙人了。

    “是的，那不是怪兽。”老人点了点头，看着那士兵说道：“甚至，他们都不是来杀你们的。如果他们想要下杀手的话，你们此时此刻，不可能逃出来，站在这里。”

    马文是一路飞到这里来的，因为他是一个人飞行，所以目标很小，趁着龙骑士袭城的乱子，根本没有人发现他越过了防线，来到了这里。

    他站在道路的一旁? 饶有兴致的看着那些被驱赶的士兵? 匆匆忙忙的经过他的脸前。

    然后，终于有人和他说话了? 这让刚刚学会了当地语言的马文? 觉得非常有意思。

    “在我们的世界，那东西叫做……龙骑士……”马文选了一下? 才在当地人的词汇里，选择了一个贴近龙的单词。虽然不算特别准确? 不过也可以让当地人听得懂他说的话了。

    “魔法师会驾驭亚龙? 在天空中翱翔作战……不过，那差不多是曾经的事情了，现在，龙骑士已经不再漫天都是? 他们已经不再辉煌了。”说到了这里? 马文感慨的叹息了一声。

    刚刚的回忆，让马文想起了当年魔法师辉煌的时刻。那个时候，整个世界的魔法师都是强大的存在，他们掌控着整个世界，代表着那个世界最强大的力量。

    可是? 后来，爱兰希尔帝国崛起? 魔法师的辉煌，就被魔法科技的辉煌取而代之了。

    “你！你……你和那些怪物是一伙儿的！”那个士兵下意识的松开了抓着马文袖口的手? 倒退了两步，然后猛然间从自己的腰间? 抽出了自己的长剑。

    马文愣了一下? 然后脸上的笑容没有任何变化。他摊开了自己的双手? 做了一个无辜的手势，开口问道：“怎么？你要对我这么一个人畜无害的老人家动手吗？”

    神特么的人畜无害，哪怕马文再如何弱小，也是一个真正意义上的魔法师。而且，论起他的魔法修为来，他绝对也算是法圣那个级别的强大存在了。

    从某种意义上来说，这个站在路边，看起来羸弱不堪的老人家，威胁值要比那60个袭城的龙骑士加在一起，还要更高一大截。

    那士兵，还有他身边的同伴们显然会错意了，他觉得面前的这个看起来弱小不堪的老人家，似乎是没有什么威胁的存在。

    如果他们可以干掉一个敌人，就可以邀功请赏获得提拔。在这样溃败的时刻，还能反杀一个敌人，显然是一个值得夸耀的战绩。

    于是乎，那个搀扶着伤员的士兵也放下了自己搀扶着的上兵，和其他几个士兵一起，抽出了腰间的长剑。

    “大家一起上！”最先抽出了长剑的士兵，用力攥紧了自己的剑柄，盯着面前衣着华丽的老人，向前踏了一步。

    马文无奈的摇了摇头，看起来他想找一些人好好谈谈，然后问清楚对方的指挥官或者说负责人在哪里的打算，似乎要落空了。

    为了能好好和对方交流一下，他咳嗽了一声，换了一种警告的语气，开口说道：“你们最好别选择对我动手……这是一个非常愚蠢的……”

    没等他话说完，对方的一柄长剑就迎着他的脸劈砍了下来，动作倒是没多迅猛，但是至少看起来气势很足。

    马文避开了迎面劈过来的长剑，然后一只手抓住了对方的手腕，另一只手按在了对方的胸口上，皱起眉头呵斥道：“都别过来！不然的话我就要动手了！”

    虽然他说的是真正的警告，可放在那些士兵的眼里，就是彻头彻尾的色厉内荏了。

    那些士兵们脸上挂着不怀好意的笑容，一步一步的围拢了过来，似乎把马文当成了一个软柿子，准备要好好的捏一捏了。

    而此时此刻的马文，已经不打算用飞行魔法来拉开距离了，因为他并不是一个脾气很好的干瘪老头。

    如果不是面对爱兰希尔那强大到极点的力量，如果不是见识到了科学技术带来的崭新未来与毁天灭地的威能，试问哪一个魔法师，又是好脾气的鱼腩呢？

    已经生气了的马文，双手突然间绽放出了一圈带着铭文的魔法阵，在魔法阵闪亮的同时，那些准备进攻的磐石帝国的士兵，感受到了一股扑面而来的热浪。

    下一秒钟，被擒住的那个士兵看到了自己的手腕正在被火焰融化，他胸前的盔甲也因为炽热开始扭曲变形。

    那柄长剑脱手掉落下来，插在了地上微微摇晃。让人害怕得是，剑柄上面还握着一只血淋淋的手。

