
　　“你说那几个来路不明的猎人从北边出去了？”奥索卡镇的一个房子里面，一个老者坐在宽大桌子的后面，看向这个对着自己汇报的年轻人。

　　“是的，他们从早上就横穿镇子到北边去了，按照他们的速度现在应该已经进入森林了。”汇报的那人认真的报告着。

　　老者捏了捏拳头。

　　“去北边的森林了吗......记得观察一下吧，如果他们今天晚上还没有回来的话就不要观察了，对了，还有......”老者抬起头看着年轻人，“去艾尔玛酒馆，稍微打探一下这几个人的底细吧。”

　　“我明白了。”

　　看着离开的部下，老人叹了口气。

　　“强壮的猎人啊......”

　　他站了起来，走到房子的窗边，看向北方。

　　“你们会给我的镇子带来的，究竟是什么呢。”

　　......

　　几弥亚在森林的边缘滴了一滴鱼血，然后几个人就进入了森林中。

　　“稍微分散，注意隐蔽，不要离的太远，吼声作为集结的信号，都没问题吧。”欧申左右看了两眼。

　　几个人都点了点头，表示明白。

　　这次他们是来长期狩猎的。

　　也就是说——猎不到那头白色奇美拉，他们就不回去。

　　因为白色奇美拉领地过于广阔的原因，几个人自一开始就没抱一天狩猎的打算。

　　而他们的目标，现在......

　　奇美拉趴在一条河边，中间的狮子头和左肩的羊头正在睡觉，右边肩膀的龙头在警惕的观察四周。

　　这就是奇美拉为什么作为比较常见的魔兽中相当难搞的原因。

　　四个脑袋，三个意识，喷火吐雷剧毒，还能够爆发出类似于精神震撼的招数，三个脑袋轮流休息，永远也不会放松警惕。

　　这头通体洁白的奇美拉浑身干净，身长大概有二十米左右，却浑身都散发着浓郁的魔力气息。

　　狮头在沉睡中打了个喷嚏，口鼻处涌出火球，直接将一小片草地烧的焦黑。

　　它......好像闻到了什么味道。

　　欧申正站在一根粗壮的树枝上。

　　他透过浓密的树冠看了一眼天空。

　　已经中午了啊。

　　思索片刻，欧申将双手做喇叭状，放在了嘴前。

　　“呜啊——呜啊——”

　　卢斯兰，几弥亚，莱莫尼听到了欧申的信号，快速的聚集了起来。

　　“怎么样，都有什么发现吗？”

　　欧申坐在地上，问向几人。

　　几弥亚和卢斯兰都摇了摇头。

　　“除了见到了几泡快要消失的魔兽粪便意外，基本上没见到什么其他的痕迹。”卢斯兰叹了口气，“那些粪便都是十五天以前留下的了，价值根本不大。”

　　“而且附近鸟鸣很多，近期那头奇美拉应该没来过这里。”几弥亚啧了一声。

　　“莱莫尼，你呢？”欧申看向最沉默的莱莫尼。

　　莱莫尼不知道为什么，这两天已经有一半的头发变成了嫩绿色，看上去有些晃眼，不过倒是挺适合在这森林之中隐藏。

　　“这片地区的魔力浓度很足，适合大型魔兽生存。”莱莫尼也没有什么特别有价值的发现。

　　“而且，感觉这里的树，要比多丽丝岛上的树更加高大，密度也更低。”卢斯兰摸着树干，捏着自己的下巴。

　　突然，欧申的鼻子耸动，感知之内，出现了什么东西。

　　“小心，有魔兽出现了。”欧申瞬间就站了起来，从背后取下了海弓。

　　谷</span>其他几个人也警惕了起来。

　　“能感觉出魔兽的体型吗？种类和魔力量呢？”莱莫尼严肃的问道。

　　“那种精确的事情只有当面才能确认啊！”欧申流下一滴冷汗，“跟我来，那家伙在那边！”

　　几个人向着欧申指的方向跑去，这里的树与树的间距很大，有足够的空间供几人奔跑。

　　躲在一棵树的树干后，卢斯兰的眼神有些失望。

　　“魔鹿吗。”几弥亚倒是挺感兴趣，“这里也有魔兽化的普通动物啊。”

　　“看样子这周边地区有灵脉的存在。”欧申摸了摸地面。

　　“怎么说？我们现在还没吃午饭呢？”卢斯兰又恢复了兴趣。

　　欧申没有考虑，直接点头：“搞它！”

　　“交给我吧！”卢斯兰嘿嘿一笑，直接蹿了出去。

　　那头魔鹿发现了卢斯兰的存在，吓得赶紧抬起蹄子想要逃跑。

　　“嘿！哪怕成为了魔兽也是改变不了胆小的习性吗！”卢斯兰在奔跑的途中就拔出了腰间的两柄短剑，一个加速冲了上去。

　　虽然比不上几弥亚，更比不上莱莫尼，但是卢斯兰的速度——绝对不会慢！

　　“这个时候......就要这样！”卢斯兰一边奔跑，一边将自己的短剑掷了出去，然后精准的命中了魔鹿的后大腿。

　　“昂——”魔鹿发出了惊恐的声音，速度骤然降了下来。

　　铮——

　　卢斯兰把短剑从魔鹿的屁股上拽了下来，插回剑鞘。

　　“喂，欧申，几弥亚，莱莫尼，好了！”

　　处理魔鹿用了一小会，等到中午快过去的时候，几个人已经把麋鹿吃成了一具骨架。

　　“哎呀，果然还是烤肉最香了啊，鱼肉什么的虽然也很棒，但是吃多了也会腻，烤肉是怎么吃都不会腻的。”欧申擦了擦嘴巴上残留的油渍，拍拍手站了起来。

　　几个人还在进行简单的休息，然而，在距离几人差不多十公里外的一个地方。

　　狮头伸出巨大的舌头，舔舐着空气中弥漫的浓郁魔力。

　　魔力就像是一种载体，会携带很多的......信息。

　　白色奇美拉的六只眼睛都眯了起来。

　　从空气中的魔力中，能够感觉到。

　　不远处，有一个无比美味的“营养”，正在等待着它的品尝。

　　不过，好像还有什么其他的东西存在。

　　不重要了......

　　吼——

　　低吼一声，狮头控制着龙头警戒沿途的一切，羊头，则是在奔袭的过程中，就开始了积蓄魔力。23sk.Com

　　它已经不是一头单纯的野兽了。

　　存货了如此长的时间，它已经成长出了智慧，懂得如何与人类作战。

　　白色奇美拉快速的接近，已经——进入了欧申的感知范围。

　　欧申瞳孔猛地一缩。

　　但是白色奇美拉，已经很近了！

　　欧申瞬间开口大吼：“有魔兽来了——”

　　为时已晚。

　　羊头，在距离几人几百米的地方，张开了嘴巴。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的为了成为英灵我只好在历史里搞事更新，第五百五十八章 被偷袭的遭遇免费阅读。https://xs.23sk.com 