    “五天内，我无法出手。”

    “这段时间，你们全权处理大相国寺的事物罢。”

    佛祖分身的声音传到众僧耳中，说完之后数千米高的金身缓缓暗淡了下来，不一会儿就消失不见。

    显然，已经进入了小西天秘境之中。

    一众小西天地仙高僧面面相觑。

    虽然佛祖分身没说什么。

    但是他们知道，这一次佛家的脸可是彻底丢大发了！

    这次不仅法会被搅，就连大相国寺，都变成了一片废墟，更连藏经阁，宝器库，舍利塔，佛舍之中的宝物，都被抢了个精光！

    有着浓厚历史积淀的大相国寺。

    在一日之内，荡然无存！

    而且，还有十多名地仙高僧，直接陨落！

    简直就是奇耻大辱！

    “诸位师弟，对于这件事情，你们怎么看？”

    一名修为最高的地仙高僧，目光缓缓在众位师弟身上扫过。

    这名地仙僧人法号慧能，是所有僧人之中辈分最高的。

    一身实力，已经达到地仙后期的修为。

    距离地仙大圆满的境界，也只差了一步之遥。

    如今佛祖分身虽然没有什么表示。

    但是他，却不能没有个说法！

    众僧听了慧能的问话，齐齐陷入了沉默。

    虽然没有说话，但是在他们身上，都隐隐压抑着一股怒火！

    憋屈！

    太憋屈了！

    曾经气势恢宏的大相国寺，现在竟然变成了这个样子！

    就算是整个佛门，也从未受到过如此的屈辱！

    自从有史以来。

    被人打上山门，还偷盗了所有重宝，这种事情还是第一次发生！

    虽说真正的宝物都在小西天秘境之中。

    大相国寺放着的，最珍贵的也就是一件灵器。

    但是！

    真正让他们肉疼的，是藏经阁和舍利塔！

    藏经阁的佛法法门，可是大相国寺全部的法门！

    这些地仙级别高僧以前都是大相国寺的僧人，他们到现在所修炼的，依然是那些法门。

    这可全部都是大相国寺的瑰宝！

    尤其是琉璃金刚，更是大相国寺压箱底的法门之一。

    可是现在。

    这些法门，都无了。

    都被偷了个干净！

    而且，最为打脸的是。

    就连舍利塔中的佛舍利，也都被一扫而空！

    这些佛舍利，都是大相国寺地仙级以上的得道高僧，在飞升西天或者圆寂之后，留下来的舍利子。

    这些高僧，有不少都是在座的地仙僧人的前辈。

    虽说这些佛舍利并不算法器的范畴，可是在其中却蕴藏着深厚的佛法。

    就算是用来攻击，这些佛舍利都堪比灵器级别的法宝！

    可是现在。

    全被鬼头山的人，偷了一干净！

    虽然没有人说话。

    但是此刻，在场的所有僧人，都是面露屈辱之色。

    胸膛更是不断的欺负，看起来就像是随时准备喷发的火山！

    不难想象。

    经过此事之后。

    大相国寺，不仅仅信徒尽失。

    还会成为各大势力茶余饭后的笑柄！

    正在这时。

    似乎想到了什么。

    慧能和尚的脸上，骤然闪过一抹嗔怒之色。

    “法相何在？”

    声音之中，带着难以压抑的怒气。

    “在……”

    法相一个激灵，赶忙走到莲花台面前跪倒。

    身子更是如同中了一发松果弹抖闪电鞭，不停的颤抖着。

    眼前这位慧能和尚，可是小西天境内地仙后期的高手。

    除了佛祖分身之外，实力最强，辈分最高的一位。

    在他眼里。

    法相和一只蝼蚁没什么区别！

    如今听到慧能的话音中，带着无尽的怒气，法相心中无尽的恐惧开始蔓延。

    “我们大相国寺，能有如此境地，你法相罪责难逃！”

    “可还有什么话要说？”

    慧能居高临下，盯着法相，声音之中带着一丝杀意。

    法相的内心瞬间就凉了

    他自然能听出来，慧能的言外之意。

    让他赶紧交代遗言！

    这是要死的节奏！

    想到这里，法相绝望的闭上双眼，坐等着被慧能轰杀。

    然而就在这时。

    “慧能师兄。”

    “我觉得，当务之急并不是惩治法相。”

    “虽然是法相办事不利在先，可我们现在的目的，是要夺回大相国寺的瑰宝。”

    “以我们的神通，想要将大相国寺恢复原貌，只是眨眼功夫的事情，而那些丢失的瑰宝和舍利，才是我大相国寺真正的底蕴。”

    一名地仙和尚宣了佛号，神色郑重道。

    法相偷偷看了一眼说话的人，心中一喜。

    这个人不是别人，正是他师祖的师祖。

    如今很显然，是在为他求情。

    慧能微微一愣，旋即微微点头。

    “释信所言有理。”

    “罢了，那就先不治法相的罪责！”

    说道这里，慧能和尚低头瞥了一眼法相，“鬼头山所在何处？给我们指路。”

    法相这才赶忙站起身子。

    不过此时，法相对鬼头山已经有了阴影。

    他心中有一抹淡淡的直觉。

    如果这次还要去鬼头山的话，必然会横生事端。

    到那个时候，慧能必然还会迁怒于他。

    想到这里，法相赶忙双手合十，神色恭敬道：“各位圣僧，请听晚辈一言。”

    看到众僧都看向自己。

    法相赶忙说道：

    “依晚辈看来，如今最重要的，并不是夺回大相国寺的瑰宝，而是重新树立大相国寺的威严。”

    “自从鬼头山势力出现以来，我佛家的声望就受到了前所未有的打击，就连信徒也大量流失，虽然佛祖没有提及此事，但是想来已经对我大相国寺心生不满。”

    “如果在不收拢信徒，万一将来西天高僧显圣……”

    说到这里，法相住了嘴。

    这些小西天强者可不是傻子，他说的话，必然能听的明白。

    听到法相的话，小西天众僧纷纷露出认同之色。

    不错！

    瑰宝什么的，以后在取也不迟。

    但是现在，最关键的，是信徒！

    没有信仰之力进贡，想来佛祖心中必然不满。

    只要能获得信徒，重新挽回佛祖的好感，那大相国寺定然用不了多久就又可恢复如初。

    慧能和小西天众僧缓缓思索。

    对于法相的提议，他们已经认同。

    但是具体怎么操作，却没有什么头绪。

    如今，大相国寺对普通人的影响力，可谓是下降到冰点，到底怎么做才能重新聚拢信徒，还有待商榷！

