    一道银铃般的声音突然响起：“哟！这么漂亮的姐姐，死了多可惜呀！”

    闻声白浅感觉眉间无恙，不由得睁开眼睛，额前是两根如春葱的玉指，正轻轻夹住了那道挣扎着蛇形灵光，转头向手的主人看去。

    她眼前一亮，身边的少女一根冲天辫，扎着一朵毛茸茸的雪球，白净的瓜子脸，明亮的大眼睛忽闪忽闪，齐膝的白色短裙，身后一条蓬松的白色尾巴摇晃着，显得十分俏皮可爱。

    “独孤雪，识趣地就滚开，这是我人族的事，还轮不到你插手。”唐安见状，脸色一变狠声道。

    少女嘻嘻一笑，自顾自地收起那法器，朝他做了个鬼脸：“试炼之地中，各族都可以随意招揽人才，你是新来的吗？这都不知道，还是说你心中有鬼啊？”

    “呵呵！随你怎么想，我要杀她，就以你挡得住吗？”说着他身后又走出了一名大乘圆满的修士，那人神色如他一般无二，鼻孔朝天。

    独孤雪脸色一变，随即摇摇头道：“呵呵，杀吧，反正这事大家都心知肚明，等试炼结束看你怎么向唐元武解释。”说着蹦蹦跳跳的向着妖族走去。

    唐安脸色无比难看，扫了一眼摇摇欲倒的白浅，挥手间，冷声喝道：“死来！”

    “哦！你叫谁死来！”一道清朗的男声在天边响起，李时出现在场中，一把捏碎了冲来的灵力，急忙扶住她，脸上露出痛惜之色，责备道：“怎么每次动手都是一副拼命的样子，下次不许了。”

    身后两道人影出现，接过白浅，带下去疗伤不提，他转身头来，冷冷地看着唐安，淡淡地说道：“是你打伤她的吗？”

    “桀桀桀！是又怎么样，你来打我啊！”话声未落，一只钵钵大的拳头已经和他的脸来了一次亲密接触。

    独孤雪看到这里，身后的尾巴不住地摇晃着，大大的眼睛眯成了月牙状，闪着晶亮的光芒。

    唐安只觉得眼前直冒金星，转了几圈后，摇晃着张口一片血迹洒在草地上，还带着几枚牙齿，双手扶住嗡嗡作响的脑袋，心中一片空白。

    贵为大皇子的手下，谁见了他不是必恭必谨的，高声说话都不敢，更别说出手了，李时这一拳直接把他打蒙逼了。

    一股厉气冲上心头，巨大的羞辱感让他双眼发红，怒声吼道：“我操，你这个下界贱民，竟敢对我动手，这次要是让你得到火种，我就不姓唐。”

    “你姓什么关我才不管，欺负了我的人，你就等着挨揍。我不管你是谁的人，为了什么，不要惹我。”

    “真是大言不惭！动手！”说着只见他背后走出三道人影，将李时围在正中，巨大的气势散开，竟是全是大乘圆满的高手。

    众人见状惊呼一片，急忙退得更远了些，生怕受了鱼池之祸。

    “小子，这就是好管闲事的下场，得罪了大殿下，这里没有了你的立足之地，管你是什么天才，只有死路一条。”

    扫了一眼面前的四人，心中暗自嘀咕：看这情况，那人实力应该不弱，到了仙境怕是举步维艰啊，谁叫自己那么欠，到处得罪人，不过下次遇到了，怕也还是会出手啊。

    他深深地叹了一口气：“还有吗，一起来吧！”

    “狂妄！”唐字怒极而笑：“那就成全你吧！”挥手间又有数名大乘圆满走了出来，一共十人，紧紧地围住他，各人脸上都露出狠厉的神情。

    远处刀万明与吴越见状，正要上前来帮忙，耳边响起李时的传音：“你们不要出手了，好好护住她。”

    大乘圆满的气息在场中肆意地冲撞着，虚空发出不堪重负的咔嚓声响，仿佛要碎裂开来。

    他挺了挺胸，长啸一声，自语道：“怎么那里都有人渣，也是了，天下熙熙攘攘皆为名利，仙境之人，说白了最终也是人，逃不出这个定律，强大的实力才能有说话的权利，才能粉碎那阴谋诡计，任你机关算尽，我自一拳破之。”

    李时淡淡一笑，目光扫过身前众人，这一刻，他好像想通了什么样，一股无敌的气势从他身上散发出来，一往无前。

    唐安见他那气势，心中竟然升起一丝惧意，一咬牙，怒吼道：“都等什么呢，动手啊。”

    灵光闪动间，数道法器凌空飞出，直奔场中的那道身影而来，空气中各种符纹闪动，碎裂空间。

    只见他一拳迎着飞来的数道法器砸去，虚空突然炸裂开来，那些法器竟各自在空中碎成无数块，化成符文一闪而过，随后消失在空中。

    这一拳之威竟恐怖如斯，硬撼十人的法器，还将它们捶爆，场中那些人心神巨震，这还是人吗，怕不是一头人形怪兽。

    唐安心中升一股无力感：这是惹到了一个什么样的存在啊？他也只有大乘中期修为，这实力相比下来，自己这些人怕是都修炼到猪身上了。

    神识扫过场中，自己这一方法器受创，全都受到反噬，十人纷纷口喷血雾萎靡地瘫坐在地上。

    独孤雪小嘴微张，双眼瞪得滚圆，这一拳在她心中留下的印象仿如天人一般，这肉身怕是比妖兽还要强上数十倍。

    在众人的惊呼声中，李时走到唐安身前：“我不想生事，你们也别来惹我，不管你背后有多大的势力，今日过后，恩怨两清，再有下次。你懂的。”

    哈哈一笑，他转身冷脸看着人群中的那个灰衣中年人，残影闪过，己是将那人掐着脖子拎出了人群：“真是一粒老鼠屎坏了一锅汤，就是你在作妖吧！”

    说着一把扯他的右臂，戒指中却是空无一物，他皱了皱眉，向着场中众人看去，唐安脸色涨红，挥手间一枚戒指出现在空中，无数玉符从中飘落在地上。

    李时收起那些玉符，环顾一周：“这些都是大家辛苦得来的，多了也没有什用，兑换火种之时，有需要自取就是了。”

    说完他施施然地走到独孤雪面前，双手抱拳道：“多谢妖使出手相助。”

    “不谢不谢，应该的！应该的！我也只是顺手。”说着她急忙摆了摆双手，脸上升起一片红晕。

    见她一幅手足无措的神情，李时微微一笑，想起了猪猪，不由得伸出手摸了摸她的头顶，扑哧一笑，轻声道：“好可爱的小丫头。”

    独孤雪一把打开的手，怒声道：“不许乱摸！”急忙冲入妖众中躲了起来，小脸上红晕一片。

