    第一百二十一章

    贺芝青差点高兴死！

    这不就是经纪人说的，实锤摆出来了吗？

    她马上联系水军，不止是她，其他小花纷纷出手，好不容易有个机会，都想把苏酥锤死。

    由于剧组搭乘的晚航班没有配备卫星信号，直到落地苏酥的手机才叮叮咚咚响个不停。

    很多人给她打电话发消息，苏酥了然的打开微博。

    “苏酥！”桃子把她的手机递过来，“开哥的电话，他说你手机一直占线。”

    左开济问苏酥什么情况，苏酥把事件还原了一下。

    “那现在最好的办法就是石俊清可以站出来。”左开济沉默片刻，“但这么久了他没都没动静，显然是……”

    用脑袋想都知道，石俊清一旦发声得罪的就是粉丝。他不说话，反而会有很多人同情他，无形中还会涨粉。

    “再等等。”苏酥却说，“我们先不要动。”

    挂了电话豆豆担心的问：“要是石俊清一直不吭声，或者反咬一趴怎么办啊？”

    “我觉得他不会。”苏酥想到那个男孩的眼神。

    如果他是这样的人，又怎么会让人冷藏两年，宁愿糊掉也不肯低头。

    更不会在机场直接拒绝粉丝了。

    剧组的人都看了网上的消息，又从豆豆和桃子那知道了真相，纷纷安慰苏酥。

    孙海看到网上还有人跑到电影官博下让他们换女主角，不然就抵制江湖这部电影。

    他立马发声。

    “小明的爷爷活到99知道为什么吗？”

    酥糖们尽管担心，但看到孙导的话瞬间信心大增，纷纷回复。

    “因为爷爷不管闲事哈哈哈哈！”

    左开济看着苏酥的粉丝群还有超话广场竟然没有一个粉丝闹，所有人都相信她。

    他忍不住问冉白：“就是你都没这两下吧？”

    “我前几天不是还脱粉了。”冉白毫不在意的道，“除了她，谁有这个本事。”

    一直到凌晨三点，石俊清终于发微博了。

    “抱歉，因为晚上有工作，刚刚才看到消息。”

    “本人绝不承认你们是我的粉丝，你们这种弄虚作假倒打一耙的行为让人恶心，真实情况如下。”

    他把机场发生的事清清楚楚的写了出来，并且说。

    “苏酥前辈说的对，你们凭什么要求我换女装拍照？哪怕我糊穿地心，也不会迎合你们这种低级趣味。非常抱歉给苏酥前辈带来的麻烦，谢谢您在机场帮我解围！”

    虽然大部分网友都已经睡觉了，但很多夜猫子还在等着吃瓜。

    石俊清的声明一出，很快就被转发。

    等天一亮到了早高峰又迅速爬上热搜，但水军还不肯罢休，一口咬定石俊清被星耀收买了。

    那几个女粉丝连发几个帖子哭诉。

    “石俊清我们喜欢错了人！人家答应给你什么好处了？让你这样对我们！太寒心了，以后谁还敢当你的粉丝啊！”

    虽然一些路人不再怀疑苏酥，可却将石俊清自己也拖下水，引发了新一轮讨论。

    九点，石俊清的公司发声明宣布石俊清失德，已经和他解除合约。

    九点半，和石俊清合作过的那部漫改电视剧中几个十八线演员纷纷冒头说他在剧组欺负人。

    十点，当初电视剧的导演发声，证明大家说的都是实话。

    一时间苏酥和石俊清两个人的名字连在一起被骂上热搜。

    而就在这种时候，苏酥工作室突然发了声明。

    @石俊清，邀请你成为我们工作室的一员，赶快过来签合同呀！?(^?^*)

    网友：“……”

    水军：“……”

    只有酥糖在下面恭喜。

    “虽然不知道怎么回事，但我们酥酥这是要当老板了？？”

    “恭喜苏总往霸道女总裁的路上更进一步！”

    “哈哈哈哈，我不是苏酥的粉丝，就是好想笑啊，头一次见这么公关的。”

    几分钟后，星耀转发了这条微博。

    “恭喜苏酥工作室新添一员大将，我们苏酥永远是坠棒哒！?( ′???` )比心”

    言语之间非常狗腿。

    此时石俊清一脸茫然的坐在星耀的办公室里。

    “因为苏酥去西北拍戏了，所以由我代她和你谈。”

    左开济看着眼前茫然甚至惶恐的年轻人，差点忍不住想吼他：你长成这个样子怎么早不出来？？

    石俊清长的太漂亮了。

    小鹿一般的眼睛自带水光效果，柳叶眉，鼻子小巧高挺，就连唇色都比普通人深一点。

    他坐在你对面，哪怕穿着男装你都觉得他是个美人。

    “在我们签合同之前，我要听实话。”左开济看着他。

    石俊清咬了咬牙，慢慢开口。

    远在西北的苏酥一觉醒来就接到了陆离的视频。

    “睡得不错？”陆离看她的脸色就知道压根没被网上的事影响，该吃吃该睡睡。

    苏酥伸了个懒腰：“还行，这边空气太干了。”

    “我找了一段视频等下发给你。”陆离道，“我已经给左开济发过去了。”

    苏酥挑眉：“你不会是又找到什么证据了吧？”

    “机场有很多拍客，我的人排查了一晚上，终于联系到一个，我花钱买了他的视频。”

    陆离突然露出一抹恶劣的笑容：“另外，我也联系到了其中一个女粉丝，她收了我的钱。”

    苏酥妒忌的说：“有钱真好。”

    “我人都是你的。”陆离勾了勾嘴角。

    苏酥斜他一眼，她要的是自己赚很多钱，然后养陆离！

    网上还在骂星耀签失德艺人时，有大V放出了机场的完整视频，并且直接撕那几个女粉丝的视频是剪辑过的。

    当大家在完整视频中，听到女孩那句刻薄的不看看你都糊成什么样了的嘲讽，舆论顿时翻转。

    之前骂石俊清多难听，现在更难听。

    明明是好心帮助几个女孩子讨说法，却被她们利用。

    人们愤怒不已，甚至有人去人肉几个女孩的工作单位和学校。

    似乎是终于受不了，其中一个女孩发微博道歉，并且承认了她们剪辑视频利用舆论给自己出气。

    她向苏酥和石俊清道歉，保证以后绝对不再做这种事。

    几乎同一时间，苏酥接到了一个陌生电话。

    “喂？”

    “苏……苏前辈，我是石俊清。”

    苏酥笑了一下：“合同签了？”

    “签了，但，我想问问为什么啊？”

    苏酥想了想：“想知道？那来西北吧，看我拍戏，回头我让左开济安排。”

    一句话，石俊清就被打包送到了西北。

