    车内气氛顿时有些凝滞了，真要让陈辉摸着良心说他也会说不会介意。

    毕竟，他良心都没有，不用摸的。

    刘天仙也偷摸瞥了两眼陈辉，她妈问的这个问题太让她尴尬了。

    万一陈辉对她没想法，岂不是当场社死。

    算了，她社死的次数也不少，不在意了。

    大不了，下次遇见陈辉低着头蒙着脸呗。

    陈辉佯装沉思了一阵，才坚定开口道：“阿姨，年龄物质方面我都不在乎，主要是看阿姨你和茜茜同不同意了。”

    答应太快，很明显是假的。

    陈辉现在可没把握百分百拿下天仙母女，自然得做全面点。

    刘晓丽嘴角浅笑道：“我肯定同意，至于茜茜，她也会同意的，是不是？茜茜。”

    “啊？”

    刘天仙有些吃惊和羞愤，她妈咪又给她答应了。

    她都长大了，无论哪方面都长大，她妈咪还要替她做主，她真的很烦！

    可一想到自己妈咪以前为了她的付出，刘天仙也没了叛逆之心。

    只能不太情愿的说道：“妈咪同意了我当然同意，但是我现在根本没有谈恋爱的打算，我只想好好演戏，当一个好演员。”

    陈辉闻言，一个没忍住，噗嗤笑了出来。

    其他的也就算了，刘天仙还想当一个好演员。

    这几年接拍的烂剧还少了吗？

    口是心非的女人。

    不过，谁叫刘天仙长得漂亮，有股娱乐圈女子没有的仙气和灵动，不然陈辉会这么“卑微”的追求，早就硬碰硬了。

    鲁迅曾说过，当敌人顽强抵抗时，我方更应该勇往直前，横冲直撞！

    刘天仙微蹙柳眉，不满的嘟囔道：“我不能做一个好演员吗？”

    陈辉的憋笑真的气死她了。

    她至少也演过不少经典作品，为什么就不能是个好演员。

    刘晓丽也一脸疑惑加惊讶的看着陈辉，陈辉怎么就笑出来了。

    这不是加深他和茜茜之间的成见吗？

    唉！

    她这个当妈的，左右为难啊！

    今晚等陈辉走了，一定要好好劝导劝导茜茜，实在不行，也只有老一套了，父母包办婚姻，让陈辉先上船后买票。

    对于陈辉这人，她太喜欢了，方方面面都对她的胃口。

    尤其是凭借一己之力就身家过了两百亿，未来又该是何等的富裕！

    错过了陈辉，可没下个陈辉了。

    陈辉见刘晓丽和刘天仙两人都虎视眈眈盯着她，似乎是想让他给出一个好的理由，为什么会发出那样的笑。

    陈辉扭了扭肩，这才沉声道：“茜茜和圈内有几方关系不太好，是吧？”

    刘天仙和刘晓丽也点点头，这众所周知的事情，没什么可以隐瞒的。

    在娱乐圈这个名利场混出头来的，必然会有有恩怨的对家，这也不是什么麻烦事，最多是对方的一些好资源不可能让你去。

    而且这恩怨也很好解决，基本拿点利益出来就行了。

    双方为什么会有恩怨，大多数还是因为利益的事情。

    哪怕是出轨了、绿了别人等等，你愿意拿出来的利益够多，大家也是能和好的。

    “这就很明朗了，自从阿姨你前夫失势后，茜茜的资源不说一落千丈，也是大不如前了。你们分开后，更是如此。我说句难听的，茜茜现在想在国内找份好剧本、好项目都难上加难，再加上你们自身因为一些原因接了不少烂戏，茜茜的名气乃至名声每况愈下，还想当一个好演员，我说真的，很难！”

    “我只问茜茜一句，当人家愿意出高片酬请你拍戏，剧本不行，你会接吗？”

    陈辉是真想追到刘天仙，自然要点醒这还迷茫着的母女俩。

    以前被保护的太好了，以至于有些看不清形势，

    哪怕刘晓丽岁数这么大，其实除了知道攀附权贵外，在交际、利益如何瓜分上欠缺了不少东西。

    刘天仙沉思了片刻，说道：“应该会接吧。毕竟我团队和我自己也需要生活的。”

    陈辉一摊手：“这不就成了吗？”

    “这还怎么当好演员，好剧本找不上你，烂剧本拿着高薪你又会去接，哪里能当好演员。”

    其实为了钱接烂片在有些人眼里也无可厚非，太多太多有尊严的人为了五斗米而折腰。

    何况像明星之流。

    后几年，不知有多少电影咖主动进军电视剧，为的是什么，不就是为了钱吗？

    在国内，拍电影，一个女明星顶天五千万的片酬，这顶天了！

    而电视剧呢？

    最顶尖部分拿两个亿不过分吧。

    虽然其中一定有着利益输送，明星到手没那么多，但也比电影片酬强多了啊！

    更何况，有些人咖位够了，缺少的正是热度，电视剧恰好是最容易带来热度的。

    涌入电视剧、网剧的人如过江之鲫，数不胜数，常见，太常见了！

    陈辉也没看不起刘天仙的意思，他可是馋刘天仙馋得很，怎么会看不起。

    刘天仙有些哑口无言，没有办法，她是真的很难接到好剧本。

    神仙姐姐的好感度真的一点点在败光。

    刘晓丽见陈辉说到她心坎上去了，自从她前夫出了事情，她们的日子是大不如前，离婚后，资源更是少的可怜。

    现在出现了个能把她们带上更高层次的陈辉，不得把握住机会？

    刘晓丽有些着急的拉着陈辉的手，眼眸含着秋水，有些渴望的问道：“那该怎么办？”

    陈辉扭头看了看刘晓丽，一张风韵犹存的脸蛋上点缀着精致的妆容，成熟美艳，雍容贵气，顺着白皙的脖颈往下一看。

    啧！

    不得了，太有料了。

    呼之欲出，若隐若现。

    让人看的想入非非，想探一探底部。

    咳咳。

    陈辉另外一只手握住了刘晓丽的手，目不斜视道：“很简单，我想让茜茜来我公司。”

    “我这边一切资源也对茜茜开放，企鹅那边大部分资源靠着我和茜茜自身的名气也很容易拿到，资源一多，从中挑出好资源不就容易许多了吗？”

    听着陈辉说话，刘晓丽美脸上不禁染上了几抹绯红。

    陈辉的手不正经！

    似乎是在乱来。

    而且她能很轻易感受到陈辉的目光紧盯着她胸口。

    这有什么好看的，她都老了，还看。

    刘晓丽不知道为什么，心有些乱了。

    心跳加速的后果是胸前起伏不定，大好的风光又被陈辉一收眼底。

    太美了。

    浑圆一体，如一块刚出世的美玉，毫无瑕疵，根本离不开眼睛。

    陈辉是万万没想到刘晓丽还有如此风情。

    成熟有韵味就算了，不经意显露出来，也风情万种啊！

    刘晓丽抬头目光正视了陈辉一眼，见他还一如既往的盯着那里，不禁有些生气了。

    刘晓丽手上使出力气，用力将手挣脱了出来。

    陈辉连忙问道：“阿姨，真对不起，想茜茜的事情太深入了，一不小心力气大了点，你没事吧？”

    见陈辉如此真诚的道歉，刘晓丽火没地方使，只能轻飘飘说道：“没事，就是有点酸。”

    “不如我再给你按按？”陈辉笑着问道。

    陈辉又一本正经接着说道：“我做晚辈的孝敬长辈是应该的，我打小就从一阿姨那里学来了按摩的方法，可是一绝，等有时间了，我帮阿姨你和茜茜做个全身按摩，免费的！”

    “去你的，谁要你的全身按摩。”刘天仙第一个反驳道。

    刘晓丽联想起一路上陈辉的神情、动作，再加上刚才发生的事情，心里有了点不太妙的想法。

    陈辉该不会看上她了，没看上她女儿吧，

    不然怎么会这样，该不会是利用她女儿来接近她吧。

    刘晓丽自我认知还是清晰的，知道她自己现在也算是半老徐娘，风情万种，不少人就喜欢这样的。

    万万没想到陈辉这么年轻也好这一口。

    但，她女儿怎么办？

    要是没她女儿，陈辉喜欢上她，哪怕只是短短几年，刘晓丽可能会接受。

    毕竟，她一直以来的想法就是达官显贵最重要，女人始终要依附男人的。

    陈辉还这么年轻帅气，她都属于老牛吃嫩草了。

    女人也有需要的时候，深夜里时常也会觉得寂寞，想要一个男人陪在身旁太正常不过了。

    关键就在于中间插了她女儿啊！

    相比起自己，刘晓丽更希望她女儿有个好的未来，嫁个好丈夫！

    她年老色衰了，女儿还有大把的风华在，更能收拢一个男人的心。

    至于陈辉问的问题，她哪里还有心思回答。

    都在想接下来怎么办？

    陈辉见刘晓丽没动静，刘天仙也没有给出想法，不禁有些犯愁。

    这娘俩不太好忽悠啊！

    陈辉想的是先把刘天仙的合同给签了，这次没机会，下次不就有机会吗？

    而且辉煌传媒真的缺像刘天仙这种国民度极高的小花坐镇。

    气氛有些沉默，陈辉没有办法，打量起车内打发下时间。

    不打量还好，眼神就不禁飘到了刘晓丽身上。

    这样的成熟美妇太诱人了，一举一动都能轻易撩动男人的心神。

    顺着雄伟之处往下看出，是丰腴的腰肢，这扭动起来，不知道有多得劲！

    腰肢往下看去，是一道很完美的曲线，即便被裙子遮住了大部分的风采，依旧耐人品味。

    裙摆之下，则是穿着高跟鞋的玉足。

    刘晓丽的玉足精致又小巧，匀称又丰满，脚趾甲还涂着猩红色的指甲油，更添了几分性感。

    芊芊玉足藏匿于高跟鞋中，随着刘晓丽小腿部的轻轻晃动，一对绝美的玉足也跟着晃动。

    来来回回荡漾着，陈辉的心神也跟着一荡一荡的。

    处处销魂，美不胜收啊！

    再加上陈辉上身故意往刘晓丽那边倾倒，能轻微感受到刘晓丽温热的娇躯。

    正常人在这种情况下，如此狭窄的空间中早就把控不住了。

    但陈辉为人正气凛然，是正人君子，非礼勿视非礼勿视！

    “嗯？”

    刘天仙望着抬起头的陈辉，眼神里带着了质问的意思。

    陈辉有些吃痛，刘天仙穿着高跟鞋，冷不丁的给了他一脚。

    靠！

    真衰！

    抬头又望见刘天仙那质问的神情。

    彻底无语子了！

    被发现了。

    刚好车也跟着停了下来，陈辉赶紧岔开话题道：“阿姨，茜茜，到了。我现在挺想参观茜茜的闺房。”

    刘天仙轻啐了一口：“真不要脸。”

    陈辉太色了，刚才盯着她妈咪的脚看。

    简直是个混蛋。

    枉她还有点意动的意思。

    再说了，她的脚不好看吗？

    车内空间本就不大，刘天仙的吐槽刘晓丽自然也听见了。

    原本还在思忖接下来怎么办的刘晓丽立马变了脸色，说道：“你这孩子怎么这样。小辉看看你房间怎么了？又不是见不得人。”

    说完，刘晓丽风情万种的脸蛋上又不禁缀了点霞红。

    现在她知道陈辉的想法，再叫小辉，总感觉怪怪的。

    她可不是二三十岁什么都不懂的女人。

    男人的一些事情，她知道太多了。

    刘天仙很无语，脸上还挂着委屈。

    可她又不敢反驳什么。

    只能心里暗骂，陈辉真不是人！

    陈辉笑着说：“阿姨，这种小事情还是别说茜茜了，毕竟茜茜都这么大了，还出落的这么漂亮。”

    “再说了，以后我和茜茜在一起了，难免会打情骂俏，吵吵闹闹。”

    刘天仙对着陈辉翻了个白眼，就走下了车。

    刘晓丽不好意思的对着陈辉笑了笑，说道：“那阿姨等会儿就带你看看。”

    “行。”

    陈辉跟着刘晓丽进了屋，刚坐到沙发上没多久，刘晓丽端着水杯袅袅走了过来，看了眼天色，客气道：“小辉啊，等会儿你在这里和茜茜说说话都不知道多晚了，要我看，你干脆今晚就在这里歇歇吧。”

    陈辉假意推辞道：“这不太好吧？”

    旁边的刘天仙也跟着点点头：“妈咪，我们年轻人不像你们老一辈这样，硬是让别人留在家里。你得想想陈辉的身份，很不合适的。”

    刘晓丽笑笑道：“不碍事的，小辉进出有司机接送，再说了，有谁敢传小辉的风言风语。大不了，我就说小辉是我干儿子。”

    陈辉一听这话，来了精神，挑了挑眉：“既然阿姨你如此挽留，那我就在这里歇歇了。”

    刘晓丽和刘天仙同时膛目结舌看着陈辉。

    这不按套路出牌啊！

    尤其是刘晓丽，她发誓她真就是客套下。

    …

    ps：求求月票

