    第911章离开杀父仇人

    柔和且明亮。

    包容且博广。

    是水灵珠的力量！

    她竟这么坚决吗？

    都已经回来了，还惦记着那些渺小的人，还想着回去，怎么就......

    沈灼看着那团光消失，散开。

    看着那巨幕一样的水帘，从上而下的截断，点点消失在星光中。

    最后，什么都不剩。

    只有幽幽冰冷的星光和虚空。

    沈灼血色的华丽长袍，无风自动，狭长的眼眸微眯，眼尾上挑，满眼的璀璨星河，是那样的冰冷，那样的孤落。

    她还是走了。

    -

    实验室

    冰冷的白炽灯，明晃晃的照着，空气里消毒水的味道，淡淡的，并不浓厚。

    却无处不在，无所不及。

    满室陈设的玻璃容器里，各种标本泡在颜色不一的溶液中。

    常见的，不常见的，甚至是新进化出的变异生物的某一部分，在这里都能看见。

    房间很大，也很空。

    除了这些标本之外，就是平平无奇的实验室标配陈设。

    以及。

    房间最中央，放置着的一张手术台了。

    手术台上面，静静躺着一个恍若天使的精致少年。

    清隽绝美的五官，欣长清瘦的身形，浑身上下，无一处不精致，无一处不完美。

    就像是上天最美好的艺术品。

    他静静的闭着眼睛，躺在手术台上，似在沉睡，身上也没有连接着什么奇奇怪怪的设备，甚至连捆绑，防止逃跑的装备都没有。

    “滴——”

    门开了，一个人走了进来。

    哒哒的脚步声，踩在冰冷的瓷砖地面上，很响，很清脆。

    以至于沉睡着的人，眼皮轻轻动了动。

    来人一身白大褂，看着像是医生的标配，也像是研究员，身上有着跟房间里一样的味道。

    淡淡的消毒水味。

    还有一丝，若有若无的血腥味。

    但是干净如新的白大褂上，没有丁点血迹，打理好的头发，梳的板正，方框眼镜折射出冰冷的寒光。

    就像来人眼中的冰寒的和痴迷。

    “没想到二十年前的孩子竟然还活着，不管中间出了什么差错，让你福大命大活到现在，现在，你的作用，便是我新的研究对象！”

    “毕竟，精神系异能者可不多见，能为我的实验出一份力，为人类的未来贡献出所有，也是你的荣幸！”

    近乎自言自语的声音，像是魔咒般在房间里回荡。

    “瞧瞧，多么好看的一张脸，跟你死去的父亲，简直一个模子里刻出来的，不愧是闫秋白的儿子，但那又有什么用呢？还不是废物一个，花瓶一个，一点你父亲的风采都没有，怎么配活着！”

    “你父亲，家世好，才貌好，人聪明，碾压所有人，让人疯狂嫉妒不说，还娶到了我心心念念，小心呵护却求之不得的人，但是什么都好又怎么样，最后还不是死在我手里，不着急，你也会死在我手上......”

    冷静却癫狂的声音，在空旷的实验室里回响。

    手术台上闭眼静默的人，恍若未闻，再没有一丝变化。

    但是来人还在不停地说，说着曾经那些隐秘了二十来年，他以为的丰功伟绩。

    “......我不过是，轻轻推了一把，在木材里，加了根燃烧的火柴而已，他那群疯狗一样的家人，明争暗斗，生死不休的争抢，把他都给弄死了，呵，真的很好笑，那样一个风流倜傥，扬名立万的人物，”

    (本章完)

