    这件事情让夜寒耿耿于怀，他本想回到住处以后就联系一下骆东升，和他说说这件事，让他帮忙查一下。

    但是因为喝了太多的酒，回去以后就直接窝在了沙发里，睡了过去，早把之前的事情都抛到脑后去了。

    等到第2天早起，他才想起来这件事，准备打电话过去给骆东升说一下，可是不知道为什么骆东升的电话却无论如何都打不通。

    没法子，他就打算直接去找骆东升了。

    夜寒简单的洗漱一下之后，吃了点东西，然后就直接到了骆东升的住处。

    团团这个时候还没醒，骆东升和秦若曦两个一面吃饭后水果，一面聊天。

    见到他们两个过来，他急忙招呼他们。

    “快过来吃水果。”

    夜寒两个人也不客气，直接在沙发上靠了。

    秦若曦急忙起身去泡茶。

    夜寒直入主题，把自己昨天经历的事情从头到尾说了一遍，末了又补充道。

    “我敢肯定那个人一定是在跟踪我们，我觉得这件事情真的很蹊跷，他好像有并不想对我不利，我实在搞不清楚这个人到底是什么来头。”

    骆东升接过来秦若曦递过来的茶，眉头紧锁。

    “这件事情的确蹊跷，你放心，我会叫人查一下的。有个结果我会第一时间通知你。”

    夜寒急忙点头道谢。

    “那好的，那就让你费心了。”

    骆东升笑了笑。

    “这话说的就远了，你是我的朋友，来我这里做客，我如果不能确保你的安全，那我这个主人当的也就太不合格了。”

    骆东升一向喜欢喝绿茶，家里也没有别的茶叶做储备，所以自然也就泡的是绿茶。

    这种茶入口微苦，但是却幽香绵长。

    夜寒忍不住啧啧称赞。

    “你这可真是好茶，我很喜欢这种香气。”

    骆东升笑了笑。

    “你如果喜欢的话，我赶明给你带过去一些。我这茶是朋友种的，他选了最好的给我，我正愁喝不完呢。”

    秦若曦这时候离开了，他显然是不想影响了她们说话。

    客厅里就只剩下三个大男人，自然也就随意了很多。

    贺宽这时候又问起来安道。

    “安道昨天被大长老叫了过去，也不知道为什么到现在都没回来。你知道大长老叫他有什么事吗？”

    这个问题骆东升还真是回答不上来。

    他之前就和易天行打过招呼，准备休息上两天，然后再回去处理公务。

    所以那边的事情他都是毫不知情的。

    他于是摇了摇头。

    “我也不大清楚是怎么回事，大长老一直很爱惜安道是个人才，唯恐自己留不下他，也许只是单纯把他叫过去，想要联络一下感情吧。”

    这种可能也不是没有。

    但是好像也不大。

    大长老可是个大忙人，像是这种小事可不该他亲自操心的。

    而且话说回来，安道骨子里可是个倔脾气，哪是什么人三言两语就劝得动的？

    除非他自己主动愿意为炎夏国效力，否则根本没有人能左右得了他。

    骆东升其实自己心里也是很纳闷。

    贺宽这时候呵呵笑着开口。

    “我知道你和安道都是泰和国的人，所以你不希望他出事。但是你放心，就算是安道执意不愿意为炎夏国效力，他也不会有任何危险的，没什么好担心的。”

    他这话说的自然有道理。

    夜寒专心喝茶，不再多说什么。

    而就在这时候，就听外面传来什么人急促的脚步声。

    骆东升心中不免疑惑。

    自己现在可是在休假，一般人是不会跑到自己这里来打扰自己的。

    是什么人，这么急匆匆而来，难不成是发生什么大事了吗？

    他这里胡乱猜测的时候，就听到外面传来了门铃声。

    原本在里间的秦若曦听到声音，就从里间出来，直接打开了房门。

    进门来的是骆东升的手下，一副死火火的样子，一开口就直入主题。

    “刚刚我们得到消息，说是泰和国派人过来我们这边了，元首说，他们极有可能是因为夜先生而来的，所以让我们通知您一下，让夜先生有个心理准备。”

    骆东升早猜到泰和国一定会派人过来要人的，但是没想到他们会来的这么快。

    他知道，泰和国可不单纯是为了夜寒一个人而来，他们的主要目标应该还是安道。

    只不过因为之前安道参与过亚利克斯一伙的阴谋，炎夏国收押他，也是情理之中，他们要人也要的不够理直气壮，所以才会混淆视听。

    骆东升望了一眼夜寒，然后交代自己的手下。

    “好的，我知道了，你可以下去了。”

    手下转身离开，骆东升才又开口。

    “我觉得，让你回去不只是你们元首的意思，应该也是你放心的意思。趁着现在特使还没有过来，你好好考虑一下这件事吧！”

    夜寒点了点头。

    “我是不愿意回去的，但是我也必须要有一个合理的理由留下才行。我会好好想一想的。”

    几个人这里说话的时候，茶几上的电话忽然就响了起来。

    骆东升看了一下来电显示，电话是易天行那边打过来的。

    他不由得就皱了皱眉头。

    好像自己这次的两天假，很难休的明白呢。

    他不得不接听电话。

    电话那头马上传过来易天行的声音。

    “骆东升，你现在有时间吗？如果有的话赶紧过来我这里一趟。我这边有事情要和你商量一下。”

    骆东升马上就想起来他昨天叫安道过去的事。

    难道是和安道有关系的事吗？

    他略一迟疑一下之后发问。

    “是什么事这么急呀？是和道安有关系的吗？”

    易天行回答道。

    “是的，但是和他的关系也不大。总之这件事情很紧急，你必须要尽快过来，我在我的办公室等你啊。”

    不等骆东升再问什么，他就直接挂断了电话。

    看起来这件事情的确很急，而且也一定很严重。

    骆东升自然不敢怠慢，直接起身拿了自己的外套穿上，一面开口。

    “我必须马上过大长老那边一趟，你们两个慢慢喝茶，等我忙完了，我再回来和你们聊。”

    夜寒两个人还没等说什么，就听到内室里面，传来团团拖着哭腔的声音。

    “爸爸，你为什么又要走呀？”

