    端坐在密室之中，许道放出念头，竭力的感受着大鼎之中的烟气变化。

    眼前此鼎，并非是单纯由铜铁凡物打造而成的大鼎，其可以被道人的念头灌输，进而操控鼎内的温度，算是一件法器，值得五六百符钱。

    许道此前并未亲手炼制过丹药，好在换血秘术当中的方法虽然近似于炼丹，但也称得上是简便，只需要准备好诸多材料，温养即可。

    其中最重要的一味主药，当然是体内蕴藏妖血的血肉，其以妖血浓郁者为上佳，活物为先，死物次之，皮毛骨骼等物再次之。

    他原本想的是去鬼市中购买一只蕴含妖血的妖物，用于抽取血脉，譬如他上次在拍卖会上见到的蛇女。

    但一来大型的拍卖会三月一次，现在还没有到时间，尚早。

    二来也是因为苗女身为后期道徒，她在舍诏中并不算是无名之辈，若是被舍诏部族得知此人已死，多半会调查一番。

    如果许道在最近的一段时间内，直接到鬼市中购买换血法的相应物件，指不定就会进入舍诏部族的视线。

    好在苗女的石屋中能够入他眼中的东西不多，连符钱也很少，但有关换血法的材料却是一应俱全，足有十多份，足够他慢慢调试的。

    同时许道在翻找自己囊中的物件后，发现囊中有两件东西也能勉强让他尝试抽取血脉，而不用自己跑去寻找妖物。

    其一或可抽出妖驴血脉，其二或可抽出妖狗血脉，都是他先前与人争斗时得到的，境界也还行，

    此时照看着铜铁大鼎，许道便是企图从鼎内血肉中，抽取出妖驴的血脉。

    为了能够成功，他已经是三日都没有合眼，生怕火候不足，冷了妖血，又或者火候过旺，直接将大鼎中的血肉烤得干枯。

    可就算他如此的谨慎小心，一连三十六个时辰过去，大鼎猛地一震，许道连忙揭开铜鼎的盖子，看向里面。

    一阵焦糊味的瞬间从中弥漫出来，用于洗练血肉的药材、灵砂以肉眼可见的速度焦黑起来，瞬间失去了药效。

    许道心中暗道不好，他连忙从鼎中将经过洗练的妖体取出来。

    果如他先前所担忧的，内里的尸首已经变成了一具干尸，别说心头血了，其全身上下的体液都已经干枯。

    见到这一幕，他回顾着换血秘术卷轴上的内容，心中一沉：

    “看来真如术中所言，材料以活物为上佳。凡是能够成功者，其中活物占了八成，剩下的两成才是死物。且死物也以完整、鲜活的妖躯为好……皮毛骨骼等物中还能提炼出血脉的，几乎无有，仅仅是秘术上的一种猜测罢了。”

    虽然失败，但许道三四日的功夫也并非全然没有效果，他通过这一茬对秘术的掌握程度加深了很多。

    “提取妖血的难易程度，和材料的生机、境界、浓郁程度息息相关。总的来说，越是鲜活、越是低劣的血脉越容易提取。”

    一番梳理下来，许道又轻轻一叹：“但提炼妖血只不过是第一步，整个秘术当中，第二步将妖血植入人体中才是关键！”

    严格说来，他之所以要提炼妖血，先炼制出“心头血”此物，也是为了保证植入妖血后的成功率。

    因为要是植入的妖血太过稀薄、杂质太多，受血者换血成功的概率也就越低。

    其中种种道理，卷轴上面只是简单提了一两句，其余的都需要许道自行钻研、琢磨，好在他也不甚苦恼。

    嗤啦！

    一股火焰突地在许道手中出现，他点燃一张火符，直接将手中的干尸烧成了灰烬，一并取出鼎中坏掉的药药材，全都扔在了一旁。

    随即他又从囊中掏出了另外一具尸首，赫然是两截黄狗的尸体。

    许道看着此物，心中暗道：“此尸虽也是死了多日，但远比刚才那物要新鲜，且它本身就是一只妖兽，体内的妖狗血脉无所谓浓郁与否，只要能够炼制出来，应该就可以使用。不过层次太低，不合使用，多半只能用于炼制道兵、力士。”

    但他所要做的事情，也正是试验换血秘术，尝试炼制活人道兵。

    呼出一口气，许道放下心中的诸多念头。他看着眼前的大鼎，再次从囊中取出一堆符钱，扔在了大鼎之下。

    一个法诀一掐，火苗落在鼎下，符钱混合着不知名的兽骨妖骨，立刻又彤彤的燃烧起来。

    炼丹炼器，丹炉下烧的东西可不只是柴火，还有符钱。

    正当许道要放入一份新的药材进铜鼎中时，他将十几种药材全都摆在了跟前，一边回想着卷轴上面的文字，一边将其中五六种药材挑了出来，转而又从囊中取出另外一些药材补入其中。

    十几种药材的作用无非是保生机、促活力、调阴阳，其并非是固定的种类和数目，不少都可以更换，以灵性充足者为上等。

    最后他将黄狗的尸体扔进了大鼎之中，心中一狠，又从囊中取出了一勺子血蜜，也倒入大鼎中。

    单就这一勺子血蜜的效果，就能让寻常的道人增长一月道行。

    “且看这一次能否成功，若是不能，此法自死物中提取妖血的可能性太低，之后还是要以活物为主。活物炼制之前，要如那苗女般做诸多准备……”

    心中念头落下，许道盘膝坐在铜鼎跟前，沉下心神，开始调动鼎中火力，催出药力，以温养放在鼎中的黄狗尸体。

    铜鼎中无水，丝丝药力在鼎中释放出来，变作了烟云状。

    和刚才一次炼制时不同，此时鼎中的烟气并非是黑色，而是黑红相间，且药香更甚。

    黄狗的尸体落在其中，其本来已经僵死多日，但药力从它的口鼻、耳窍，以及伤口等地方灌入。

    令它黯淡无光的皮毛再度光亮起来，皮肉也变得红润，像是要活过来似的。

    就这样的，许道潜下心神，按部就班的炼制起来。

    ………………

    一晃四五天过去，许道降低了鼎中的火力，不用中大火，转而以绵长的小火温养，其所需时间超过三十六个时辰，需得七七四十九个时辰。

    这些日子里面，苏玖和刀客两人都来找过他，但因为两人都知他在忙活重要的事情，也并未过多的骚扰。

    这日。

    苏玖和刀客两人都在院子中活动，前者伤势已经恢复的差不多，正在舒展筋骨，尝试演练掌法。

    后者则是望着苏玖动作间带起的风雷声音，眼中羡慕不已，他站在一旁挥动自己的长刀。

    刀客来来去去就那么几招把式，走的是军伍中大开大合的路子。

    其实这几招早就被他炼到了骨子里，刀客之所以也在院子中练功，主要是了掩饰尴尬，防止自己无事可做，其中也许还有不服老的意思。

    咔！

    一声震动，密室的石门缓缓拉开，发出一阵闷响。院子中活动身子的两人全都停下动作，连忙往石门的方向望过去。

    没等他们主动上前，石门内里就走出一人，正是许道。

    瞧见许道出关，苏玖和刀客两人脸上都露出惊喜之色，他们跑到许道跟前，口中呼到：“见过老爷。”

    闭关出来看两人，许道疲倦的脸上释放出温和之色。

    刀客瞅见他的脸色，恭敬的试探问到：“老爷闭关可有所得？”苏玖同样也露出关心之色。

    听见两人的话，许道露出一丝轻笑，说：“略有所得。”

    “恭喜老爷！贺喜老爷！”刀客和苏玖两人都连忙祝贺起来。

    不过许道紧接着又说到：“确实应该恭喜，不过该恭喜的不是我，而是你。”

    “嗯？”苏玖和刀客都一怔，他们面面相觑，有些摸不着头脑。

    许道的目光落在了刀客身上，笑吟吟的望着对方，刀客自己更是一头雾水了。

    “沙老，二十几日前有人来我府中作祟，你却只能困守地室，如鸡犬般毫无还手之力，可是甘心？”

    刀客听见许道这番话，忽地沉默起来。

    上次苗女来到几人落脚的地方，当着刀客的面掳走了苏玖，若说他一点反应都没有，那多半是不可能。

    相反的，刀客除了惊惧之外，正如许道所说，还有着一种无力感。与苏玖相比，他甚至连和人拼死的资格都没有。

    听着许道的问题，刀客捏着自己腰间的刀子，一脸的怅然。其虽日夜间都挎着长刀，但凡刀虽快，可又怎敌得过道人的符咒、法术等物。

    刀客并非愚笨之辈，他心中一动，当即又松开刀柄，躬身冲许道说：“不知老爷想对沙某说什么？”

    许道笑看着对方，右手忽地从袖中伸出，其手指摊开，当中有一鸡蛋大小的黑红血团。

    血团悬浮他的掌心上空，晃荡蠕动，似死似活，极为粘稠，如同一胶状物。

    “这是？”刀客惊疑出声。而苏玖站在两人身旁，也露出好奇之色。

    许道托着东西，负手长立，冲刀客说：

    “你跟随我日短，但勤勉有加，忠心尚可，今有一造化给你，可让你享仙道之妙，得入道之机，愿否？”

    瞬间，刀客瞪大了眼睛，他紧盯着许道，以及许道手中的黑红血团。

    刀客紧紧的捏着腰间刀柄，胸膛起伏，手臂颤抖着，一时间连话都说不出来。他的喉头咯咯几下，方才吐出几个字：

    “老、老爷……”

    瞧见刀客如此模样，许道伸手示意对方先别激动，复说：“你年纪颇大，暗伤无数。暗伤这种东西，药石可以医治，但精气匮乏、神气衰败，则不是普通手段能够解决的了。后者一日不除，你便一日没有修仙学武的机会。”

    “今日贫道采秘术提炼妖血，耗费符钱近千，得一秘药，可让你脱胎换骨，有入道之机。”

    许道顿了顿：

    “但丑话也说在前面，此药乃是自狗妖体内取出，吞下后或可恢复你体内的精气，但也有暴毙的可能。纵使功成，你还可能会长出狗毛、犬牙、狗耳等物，被寻常人排斥。等你学道后，对你将来筑基立根也会有所妨碍……”

    一番话说完，许道还看向刀客身边的小狐狸，示意着刀客。

    可刀客听完他的告诫，却像是没有听见似的，身子依旧哆嗦的不行，他喃喃说：“多谢老爷、多谢老爷……”

    刀客当场匍匐在地，朝着许道叩首。

    “老爷大恩，沙某无以为报，今后必定鞍前马后，偿还老爷的恩情。”

    得到刀客这个回答，许道并没有感到意外，须知他现在要施给刀客的，可是一“入道”的机会。

    世间凡人无数，碌碌无为，不知多少人为了能够修道，屡屡出生入死、抛妻弃子、断绝人性，却依旧被挡在门槛外。

    就算是不修道，仅仅是当道人的奴仆，也是很多人梦寐以求的。毕竟狗仗人势，世间更有“鸡犬升天”一说。

    而刀客年纪颇大，他勉强算是走南闯北，自是知道其中的艰辛。

    得知许道闭关数日，竟然是在为他炼制宝物，刀客激动的头脑都空白了。至于许道口中的一二弊端，也完全不被他放在眼睛里面。

    刀客叩首，复呼到：“老爷说的我懂，只是希望老奴运气好，能够别浪费老爷的钱财。”

    “善。”得到刀客这一说法，许道脸上笑意更盛。他唤过刀客，让对方走近，出声：“我这就助你服药。”

    刀客又磕了一个响头，他连忙跑到许道的身前，拘谨的站着。许道拍了拍他的肩膀，示意他放松，然后法术使出，禁锢住了对方的身子。

    “此丹服用的方法和寻常丹药不同，你且忍着点。”

    谈笑间。

    许道突地伸手，左手插入刀客的左胸，扒开了肋骨，低头捣鼓起来。

    刀客的脸色陡然煞白，但他的身子被许道禁锢住，丝毫动弹不得。

    依秘术所言，得心头血后，需将心头血置于换血者的心窍当中。被血液冲刷着，心头血才会缓缓溶解，遍布全身，自心窍开始改换他人的肉身。

    除此之外，秘术中也有其他的方法，并不一定非要用“心头血”的形式。

    因为所谓“换血”一词，更换的不只是血液，而是血脉，手段依照情况而定。

    譬如可抽取妖筋，植入人体；拔出妖骨，换入人身；盗取妖脏，移进人腹……手段多多，不一而足。

