    

    第867章青王夺舍

    “古公子？”

    这时，姬长风等人也发现古玄尘的情况有些不对！

    震惊之际，姬长风和无涯大师甚至向着他这边冲了过来！

    不过他们刚一靠近，但被那股波动之力震得后退开来！

    两人脸色不由一变！

    这股力量他们无法突破，同时又不敢强力去冲，毕竟现在古玄尘还在里边，万一他们外力的介入，弄巧成拙，反而害了古玄尘呢。

    古玄尘也是眉头一皱，处于这股力量的中心，他并没有感受到任何的危险！

    但他清楚的感应到，从青王权杖的宝石中，散发出一股类似于传送阵法的空间波动！

    “这是要把自己带到哪里去？”

    古玄尘不知道，但此刻在这股空间波动中，古玄尘尝试心神与星辰天机图沟通！

    毕竟这玩意儿的传送，是福是祸，谁也说不清楚，还是先躲进星辰天机图更加稳妥一些！

    但哪怕星辰天机图就在古玄尘的身上，可是这份沟通，依然要先释放出灵魂之力！

    哪怕再近，中间也有一个过程！

    可是，现在灵魂之力刚一释放出来，便被此间的空间波动搅得粉碎！

    古玄尘立刻意识到，躲进星辰天机图怕是不可能了！

    看着外边一脸焦急的姬长风等人，古玄尘笑道，“不必担心，这是青王权杖的传承之力，我去得了传承便会回来！”

    虽然自己心中也慌得一逼，但现在古玄尘需要为祭天宗做最后的事情！

    南域的变化，很可能引来南域之外一些强大势力的关注！

    这个消息传出去后，至少能令其他势力在想打祭天宗的主意之前，心里多一些顾忌！

    “啊……哦，恭喜古公子！”

    听闻此言，大家一下子放下心来！

    那些刚刚加盟祭天宗的各方势力之人，此刻眼中也满是羡慕之色！

    青王传承啊！

    那岂不是很可能成为下一个青王？当初若是自己能够……

    不过这个念头，虽然从心理闪过，但很快他们又冷静下来！

    他们之所以能活下来，就是因为在乱战中，他们没有接近青王权杖的机会，否则现在他们也成为地心中的一具尸体了！

    轰……随着一声轰响，一阵剧烈的空间波动中，古玄尘骤然消失，而原本的那股波动也同时一并消失！

    古玄尘顿时觉得自己陷入一片混沌之中，四周的一切都在不断的扭曲着，可是青王权杖散发出一股力量，将他牢牢的护住，令他根本没有半点不适！

    如此的情况仅持续了片刻的时间，古玄尘只感觉身体微微一震，双脚着地的同时，眼前也迎来一片光明！

    一个黝黑的空间中，屹立着一座巨大的雕像，雕像栩栩如生，双目不怒自威，手握权杖，与自己手中的一模一样！

    “能见本王面者，皆为本王传人，三跪九叩，可得本王传承！”

    就在这时，四周的黝黑中回落起一道厚重的声音！

    这道声音仿佛就在耳边发出，又仿佛是穿越亘古而来，而且四周虽然看上去仿佛没有尽量，但却激起无尽的回音！

    阵阵回音交织在一起，不断的重复着这句话，逐渐变得刺耳的吵杂！

    同时，这股噪音仿佛又带着某种蛊惑之意，令古玄尘有种感觉，仿佛现在自己就要马上跪拜，然后这股噪音就会消失！

    古玄尘双眼不禁有些迷离起来，双脚也微微有些弯曲！

    但就在古玄尘快要跪下去的时候，身上突然传出一股吸力，下一刻，青王权杖，以及眼前的青王雕像瞬间消失不见！

    同时，那股噪音也一并消失！

    古玄尘浑身一个激灵，此刻也是惊出一声冷汗！

    他知道，自己刚才的情况十分危险，若是自己真的跪了拜了，顺从了，心神便会彻底跟着对方的引导而动，到那个时候，自己的一切将不再受自己的意志所控制！

    这是星辰天机图出手解决了这一切！

    想到这里，古玄尘心神一动，也跟着进入星辰天机图！

    “慢……慢……别啊……我还没研究呢！”

    刚一进入星辰天机图的空间，古玄尘立刻大吼起来！

    因为此刻古玄尘看到的是，青王雕像以及青王权杖，仍然在被星辰天机图的力量所分解着！

    心疼之余，古玄尘更多的还是震惊！

    青王权杖，虽然支撑地心阵法多年，力量有着巨大的衰退，但毕竟品级仍在啊！

    根本不用问，这必定是超九星之物！

    可是现在依旧被星辰天机图分解为自身的养份？

    一直以来，古玄尘都知道星辰天机图很强，但他仍然没有想到星辰天机图居然夸张到如此的地步！

    毕竟能够分解青王权杖，那就从侧面说明一个问题！

    星辰天机图的品级，更在青王权杖之上！

    青王，那个曾经在无上神界近乎无敌的男人，他手中的权杖能是寻常之物吗？

    不过震惊的同时，古玄尘也能清楚地看到，空间中漫山药田中的各种花朵正在以肉眼可见的速度绽放着，同时又快速的结果！

    而且那些果实还在不断的壮实！

    但古玄尘一点都高兴不起来！

    这么强大的力量，说明青王权杖中肯定藏着不少的秘密，但现在，这些秘密怕是自己一辈子也触摸不到了！

    但就在古玄尘万般无奈之际，突然从青王雕像中飞出一道黑影！

    “你是什么人？怎么可以破坏本尊法体？”黑影看了古玄尘一眼！

    不待古玄尘回答，随即看向四周，顿时，脸上流露出无比惊恐的神色，“这……这是星辰天机图？”

    “你……你是天机主？”

    “你……你是青王？”在对方震惊的时候，古玄尘眼中也满是惊骇之色！

    能从青王雕像中窜出来的灵魂之体，不是青王又能有谁？

    “哈哈……哈哈……”

    随即青王灵体大笑起来，“想不到你这个天机主还如此的弱小，如此正好，本王吞噬的你的灵魂，占据了你的这具身体，从此本王就是就是新的天机主！”

    话音落下，黑影突然一窜，一下子冲进古玄尘的体内！

    古玄尘身体微微一震，立刻发现脑海中多出一道人影，正是刚才悬浮半空的那道黑影！

    这是要夺舍？

