    乔贝琳将她跟陈悠悠两人的身世说给五姑乔安娜听。

    乔安娜听完后，整个人都震住了，好一会儿都说不出话来。

    “没、没想到……竟然会是这样……”乔安娜心中一阵波澜起伏，僵扯着唇瓣说道。

    乔贝琳，她居然跟他们乔家毫无血缘关系。

    那个陈悠悠才是她的亲侄女！

    老天似乎给他们乔家开了一个天大的玩笑！

    “所以我……其实跟乔家……并无血缘上的联系，陈悠悠才是乔家真正的长千金……”乔贝琳低垂着眼眸，硬着头皮说道。

    “那又如何？”乔安娜目光凝视着她，挑起眉梢。

    “嗯？”乔贝琳抬眸，不解地看向她。

    乔安娜正色说道：“虽然在血缘关系上，你的确不是乔家的人，可是我早就认定你才是我的亲侄女，乔家别的人怎么看这件事我不管，至少在我心里，只认你乔贝琳，我跟你这么多年的姑侄感情不是白建立的，那个陈悠悠就算是我大哥的真正血脉，可是我跟她不熟，她也做了许多伤害乔家的事，这样的人我是不会承认她的。”

    “五姑……”乔贝琳心下一怔，惊讶地望向她，神情说不出的感动。

    她还以为自己告诉了乔安娜，她跟陈悠悠的身世之后，乔安娜会跟她之间生出嫌弃，会后悔这些年对她这么好。

    没想到乔安娜并没有介怀她跟陈悠悠和乔家血缘关系的亲疏远近，反而仍旧挺她，更看重的是她们这么多年的姑侄感情。

    “傻孩子！”乔安娜伸手搂住她，轻拍着她的背，安抚道，“你别想那么多，任何人也影响不了我们之间的感情，动摇不了你在乔家的身份跟地位，更何况那个陈悠悠还三番两次和我们乔家作对，我怎么可能因为她才是我大哥的血脉，就站在她那边呢？她一直都在与乔家为敌，你却在为乔家牺牲，这一切姑姑都看在眼里。”

    “五姑，谢谢你还愿意支持我，没有因为隔着这一层血缘关系就不要我了。”乔贝琳眼眶湿润了，由衷地说。

    “血缘关系固然重要，可是亲人之间的关系，不是仅仅只有血缘关系就够的。”乔安娜微笑了笑，看透道：“我跟你都是多年的姑侄了，哪能因为外界这样的挑拨，就割断了我们之间的瓜葛。这世上有些人不是血缘意义上的亲人，却更似亲人，还有一些人呢，虽然是血缘意义上的亲人，但早就形同陌路了。”

    乔安娜不愧是她的五姑，也是这么多年她在乔家唯一交好的亲人，看得就是比普通人全面、深入。

    姑侄俩相拥了一会，互诉衷肠。

    突然乔贝琳抬起头来：“对了五姑，韩枫这次不顾个人安危救了你，你会不会考虑以后跟他试着发展一下？”

    毕竟这世上肯舍弃自己性命救人的男人也太少了，由此可见这个韩枫对乔安娜应该是真心的，这样的男人她觉得五姑不该错过了。

    “我……”乔安娜眸光一紧，有些犹豫。

    乔贝琳猜测她的顾虑：“五姑，你还是介怀韩枫跟前妻已经有了两个孩子？”

    “他那一儿一女确实是我跟他之间的障碍，如果只是谈个恋爱未尝不可，可若是涉及到婚姻的话，他那两个孩子愿不愿意接受我还是个问题。”乔安娜忧愁地说。

    韩枫的两个孩子，都已经不小了，女儿已经念初中了，儿子也上了小学。

    这两个孩子都已经是大孩子了，有他们自己的意识跟想法，乔安娜若是给他们当后妈，这两个孩子的意见自然很重要。

    纵使韩枫对她有情，可他现在已经是两个孩子的爸爸了，他不可能为了她不要他的孩子。

    “要不你就给韩枫一次机会，跟他和他的两个孩子试着相处一下？先谈个恋爱，结婚的事情以后再考虑。”乔贝琳不禁提议道。

    乔安娜神情纠结：“主要是我不想一开始给了韩枫希望，后面又让他失望。如果我们试着在一起，他肯定会很高兴，可万一到后面相处下来我跟他或者他的孩子无法再接受对方，又要跟他分手，对他来说岂不是一种伤害？与其这样，还不如从一开始就不要开始。”

    “五姑，这我就要劝你一句了！很多事情你不迈出第一步，又怎么知道后面几步行不行呢？”乔贝琳认真地凝视着她：“人生短暂，你跟韩枫已经错过了一次，如今老天又给了你们一次机会，为什么不好好抓住？以后的事情以后再说，至少你们可以活在当下，抓住现在的幸福。而你一直不愿意跟他重新开始，又怎么知道以后能不能继续在一起？”

    乔安娜愣了一下，随即了然一笑：“你说得对，是我在爱情方面太胆怯了，对自己跟韩枫都不够有信心。”

    其实早在她被乔家安排联姻嫁给马国栋之前，韩枫就提出要带她走了。

    那时候的她就没有相信他，跟他一起私奔，因此错过了一回。

    如今他们各自离婚，各自从上一段婚姻里走出来，韩枫对她的好她看在眼里，可是她又顾忌这个、考虑那个，还是不愿意跟他正式在一起。

    可人生短暂，他们如今已经步入中年，还剩下多少时间去蹉跎呢？

    “五姑，我看得出来，这个韩枫对你是真心的。虽然他跟前妻有两个孩子，但是你们俩在一起日子还是你们自己过，人这辈子遇到一个真心对自己的人不容易，既然遇到了就该好好珍惜，两个相爱的人在一起，一定能克服所有的困难。”乔贝琳眸光直视向她，鼓励道。

    “谢谢你贝琳，我已经知道该怎么做了。”乔安娜笑着点点头。

    乔贝琳又跟她聊了一会，随着她一道回到住院部大楼韩枫的病房。

    乔安娜坚持韩枫住院的这段时间，由她来亲自照顾。

    韩枫虽然担心她的身体，却也拗不过她，不过乔贝琳看得出来，他心里还是很高兴的。

    既然韩枫跟她五姑乔安娜都已经没事了，乔贝琳也就安心了。

    她告别了五姑跟韩枫，随薄皑珽一道离开了医院。

    本以为薄皑珽会先让司机送她回家，没想到豪车竟然直接开去了薄氏，最后在市中心一栋高耸入云端的写字楼前停下。

    “下车吧。”薄皑珽特意让司机将车子停在了薄氏的大门口，然后便转过头来，与乔贝琳淡淡说了一句，打开车门下了车。

    乔贝琳有些惊诧，薄皑珽竟然直接将她带到他公司里来了。

    不过她现在也没什么事做，去哪里都无所谓，来薄氏正好可以陪陪他。

    乔贝琳也推开车门，下了车。

    就见薄皑珽弯曲了自己的手臂，深邃的眸子里闪烁着柔情地光芒。

    乔贝琳看明白他的意思，主动走过去，挽上了他的手臂。

    两人一起迈入薄氏集团的大楼内。

    楼内的每个人都极其忙碌，身上散发着商业的气氛。

    但是乔贝琳与薄皑珽的携手出现，还是引起了不少员工的注意。

    他们将各种目光投到了他们身上，或好奇、或惊讶、或羡慕……

    乔贝琳不得不承受这些接踵而来的注目礼。

    薄皑珽搂上了她的腰身，给了她一个沉稳安心的眼神。

    乔贝琳调整气息，尽量维持淡定的表情。

    若是平常她跟着薄皑珽一起来薄氏也就算了，今天偏偏早上才曝出她跟陈悠悠的身世，其实她根本就不是乔家的千金，也不是薄皑珽的联姻对象，不知道他底下的这些员工如今见到她会作何感想。

    一直到他们迈入总裁专属电梯里，乔贝琳才稍稍松了口气。

    电梯一直上行，直达顶层。

    电梯的门刚开，立即有几位西装革履的男助理，和身穿职业套装的女秘书，围了上来跟薄皑珽汇报工作。

    “总裁，是先去股东大会，还是先回办公室？”其中一位经验老道的女秘书，恭敬地询问道。

    “直接去股东大会。”薄皑珽深邃的眸子里带着一丝看不懂的情绪，淡淡地开口吩咐道。

    “是！”其余的人立即领命，为薄皑珽驾临股东大会做准备。

    “那个……薄皑珽，要不我去你办公室等你？”乔贝琳转过头去，目光望向身旁的他，不得不打断他们问道。

    薄皑珽停下了脚步，深眸瞥了一眼她：“不用，你跟我一起去股东大会。”

    闻言不仅是乔贝琳，其他人也都怔住了。

    刚才那位资深的女秘书，为难地提醒道：“总裁，若是带夫人一起去股东大会，会不会不太合适啊？”

    毕竟薄氏的股东大会，只有薄氏股份持有者才有资格出席。

    何况乔贝琳还不是普通人，她现在的身份怎么说也是乔氏的挂名副总，在乔氏也有股份。

    她这样的身份出席他们薄氏的股东大会，着实不妥。

    “你觉得不合适吗？”薄皑珽一双深阒锐利的鹰眸凝望向她，俊脸冷冽，嗓音低沉了几分。

    那位女秘书身子一颤，立即识趣地摇头：“没有、没什么不合适的……”

