    陈枫看着她，淡然一笑：“我要杀你，早就杀了，哪里还会将就留在现在？”

    “难不成，你觉得我不敢当着众人的面杀你，只敢偷偷来此地？”

    “当然不是，当然不是。”蔚白莲赶紧连连摆手。

    她一听陈枫不是来杀自己的，立刻便是脑子活泛了起来。

    忽然扑通一声跪倒在地，直接看着陈枫说道：“您有什么要求，只要我能做到的，一定效死命为您做到，绝无推脱！”

    陈枫愣了一下，挑了挑眉头，没想到此女如此知情识趣。

    自己还没说呢，她便是已经主动提出了。

    这样的话，陈枫自然不会拒绝。

    他淡淡一笑，而后说道：“好，那我还真有几个问题要问你。”

    “您尽管问。”蔚白莲赶紧道。

    陈枫看向她，忽然微微一笑，说道：“昨天你也去后山藏经阁了，是不是？”

    “对，我去了。”

    “那你昨天在后山藏经阁，碰见过哪些人？”

    蔚白莲愣了一下，没想到陈枫竟然问这么一个问题。

    陈枫道：“你先别着急回答，你先将这思绪好好理一理，想一想，然后再说。”

    “是。”

    蔚白莲点了点头，而后，她不敢怠慢，仔仔细细的想了片刻，组织了一下语言，方才说道：“冯晨大人您知道的，从第一天开始，我就去往后山藏经阁。”

    “我第一天去往后山藏经阁的时候，便见到了那位老祖宗，当时那位老祖宗对我非常不喜。”

    “但是我说出了家里长辈，他却也不好对我太过怠慢，只是冷淡，我提的要求他也都不应着罢了。”

    “但是昨天，却是突然变了。”

    “哦，有什么变化？”陈枫挑眉问道。

    “昨天我去了之后，他便是非常不耐，周炎彬多说一句，激怒了他，他竟是将我们两个狠狠的收拾了一顿。”

    她说到这里，便是气得梨花带雨，又是哭了出来：

    “那个老头子简直不是个东西，竟然连我都给暴打一顿！”

    “原来如此。”陈枫若有所思。

    那驻守后山藏经阁的长老，为何前后两日态度会有如此大的变化，想必中间肯定是发生了什么不为人知的事情。

    而这件事，想必就跟楚少阳有关系。

    陈枫问道：“那后山藏经阁之中，可多了什么人吗？”

    蔚白莲想了片刻，而后摇头：“没有多任何人，还是只有那镇守长老一人。”

    陈枫点点头：“好，我明白了！”

    而后，他对蔚白莲道：“你继续如往常那般向前去，去藏经阁，明白吗？不要露出任何的异常。”

    蔚白莲对他的话不敢有任何的违逆，赶紧点头应了！

    而后，陈枫便让蔚白莲再次出发，而他则是悄无声息的跟在后面。

    很快，蔚白莲便是来到了藏经阁之外。

    而后，她向着藏经阁之中，懒洋洋的说道：“长老大人，我来了，今天又要收拾哪里啊？”

    蔚白莲本来就是那种颇为泼辣的性子，眼见从镇守长老那里得不到什么好处，自然也懒得对他有什么好脸色。

    反正陈枫让她一切如常，她平时就是这么一个人。

    片刻之后，那镇守长老带着一丝怒意的声音从里面传了出来：“今日给我打扫藏经阁方圆五里范围。”

    “如果有一片落叶，我要你好看！”

    显然，他对蔚白莲也是已经非常烦了。

    蔚白莲懒洋洋的应了一声，便是开始打扫。

    此时，就在旁边数里之外，一座高耸的山峰之上。

    这座山峰上遍布密林。

    而此时，一株格外高大的树木之上，一根横枝之上，一个身影趴在那里。

    如若不是走到近前看的话，根本就无法发现。

    他的那一袭青衫和这青色的树木几乎融为了一体。

    这道身影那湛亮的眼睛一眨不眨的盯着藏经阁。

    此人自然正是陈枫。

    他让蔚白莲去，就是为了让蔚白莲打草惊蛇，引蛇出洞。

    而他，则是一直在盯着藏经阁的动静。

    片刻之后，藏经阁的门便是缓缓打开了。

    一个人影从中走了出来，乃是一名看起来颇为邋遢的老者。

    不修边幅，满身油污，一头长发甚至都粘成一绺一绺的，长相也颇为凶恶。

    显然，此人便是这后山藏经阁的镇守长老了。

    而除了他之外，在他身后，则还是跟着一人。

    此时蔚白莲已经远离此处，自然看不到这里的情况，但陈枫却是看得清清楚楚。

    而当陈枫看到镇守长老身后跟着的那一人的时候，却是瞬间瞳孔急剧收缩，心脏怦怦乱跳。

    但他的气息却还是一如刚才一般，没有丝毫的变化，表面看起来平静之极。

    好一会儿之后，陈枫方才轻轻地吁了口气。

    而后，嘴角露出一抹笑意：“竟然是你？果然是你！”

    “我早就应该猜到的，果然是你啊！”

    陈枫轻声呢喃，缓缓吐出三个字：“封清秋，果然是你啊！“

    陈枫自从上一次与楚少阳接触之后，回去便是开始着手去查楚少阳身边那些人的身份。

    唯有将那些人的身份查清楚，才能更好的对付楚少阳。

    为此，陈枫甚至不惜去求助了轩辕啸月。

    轩辕啸月神通广大，消息也是极为灵通，不过是半个月的时间便是给出了陈枫答案！

    原来，楚少阳身边的几个女子，来头都不简单。

    无一不是龙脉大陆的大家族大宗门出身。

    像是那名浑身漆黑的女子，甚至还是西海之外，一个神秘异族族长的女儿。

    而她们，全部都是被楚少阳以卑劣手段化为奴隶的。

    这些女子之中，来头最大的一个，便是那紫裙女子。

    紫裙女子名为封清秋，乃是龙脉大陆之上一个神秘宗门天涯海阁出身。

    这天涯海阁不在九大宗门之力，但是实力却只比九大宗门差一线而已！

    而且，一向以神秘著称。

    他们培养的杰出弟子，所学极为驳杂。

    医卜星象，炼丹炼毒，天文地理，古今典故，无一不通。

    他们最厉害的，还不是他们的武技功法，而是他们种种纵横捭阖的手段，颇有一些纵横家的风采。

