    “小心脚下。”

    “这雾越来越浓……”

    “没有妖气。”

    山涧两侧怪岩凸起，大雾弥漫视野，看去的视线不过两步之遥，秦守言、祝静姝等人踏入这处山涧也不知走了多久。

    除了雾气越来越浓，四周一片死寂。

    “飞鹤师兄，这山涧还要走多久？”一个沧澜剑门弟子望着前面行走的同门背影，心里不免滋生出陌生的错觉。

    他忍不住朝身后落差半步的那位天师府飞鹤道士问道，后者也只说“快到了。”“我来时也是走了许久。”

    前方，提剑而行的祝静姝微微侧脸，瞥了眼身后，压低了嗓音，对一旁的师兄轻声道：“有没有发现，一路过来，飞鹤师兄神色有些不自然。”

    沧澜剑门与北方天师府交情深厚，试探也好，质问也罢，多少都让人顾忌，若猜错了，那就太伤两边的情面。

    可女人天生的直觉又告诉她，身后那位飞鹤师兄，言行举止有些不协调。

    但又说不出哪里有异样。

    一旁，秦守言皱了皱眉头，这样的关头说这般话，让他有些不舒服，不过出门在外，谨慎的心态还是有的。

    捏紧剑鞘，顿时停下脚步，回头：“飞鹤师兄，你师父广灵法师可知晓此事？”

    突然问起这事，飞鹤道士也没什么不自然，轻笑道：

    “呵呵，秦师弟记岔了，广灵法师非我师父，两年前已羽化归去，我师乃是归鸣法师。”

    回答的这声话语并没有错，可让周围走动的沧澜剑门弟子，以及前面的祝静姝、费玄则都停下脚步，纷纷偏头看去这位天师府的飞鹤道士，后者站在原地，丝丝雾气袅绕他脸上微笑。

    “你们怎么停下来了？哪里说错了吗？此间还是不要多话，除却那些怪异妖魔要紧。”

    回答他的，三道‘锵！’的拔剑声。

    剑吟浅止，祝静姝、秦守言、费玄则握剑横在半空指去对方的同时，另外三名沧澜剑门弟子似乎也想到了什么，顿时感觉不对劲儿，一一与飞鹤拉开距离。

    有人说道：

    “飞鹤师兄，天师府解去山门那日，奉天师曾叮嘱、告诫门中诸弟子，无论何时何地，何人询问不可自报家门，飞鹤师兄不可能不知的。”

    “贫道自然知晓，可凭咱们两派情谊，不用太过守这些规矩。”飞鹤笑呵呵摊摊手，就要过去。

    “别过来！”

    秦守言抬剑猛喝，剑身亮起了法光：“天师府弟子从来以恪守门规为首要，更不会说出你这番话。所以根本不是飞鹤！”

    那边，飞鹤走动的脚步停下，也没有话语传来，飞鹤道士笑容渐渐收敛，目光阴测测的看着众人，随后一步步向后退去，还没等众人反应，身形已消失在浓雾里。

    三个沧澜剑门弟子握剑就要追，被祝静姝叫住：“别追，这里处处透着古怪，不要分散，小心被让他有机可乘。”

    那三人看了看前面白茫茫一片，下意识的缩回脚，朝师兄师姐靠了靠。

    “师兄师姐，咱们接下来怎么办？”

    “飞鹤师兄说不得已经遭了毒手，往后退肯定是退不出去，只能往前走。”

    秦守言正说完话，祝静姝陡然‘嘘’了一声，只见她杏目四移，看去左右，以及前方，迈着脚步慢慢挪动，其余几人仔细倾听。

    弥漫的白雾里，是一阵窸窸窣窣的声响。

    “有人！”

    一个弟子忽然低声叫道，弥漫的雾气陡然显出一道人的轮廓，眨眼间又消失不见。

    “这边也有。”

    “它们是人还是妖？”

    越往前走，四周浓雾里，人的影子闪闪烁烁，或聚成堆，看着雾中的这行人，发出一阵阵窸窸窣窣声音，听在几人耳中，像是交头接耳窃窃私语。

    嗡！

    嗡嗡嗡……

    声音一片嘈杂，秦守言一抹剑身，往前抛去：“开路！”

    法剑唰的没入前方雾气，弥漫的浓雾瞬间撕裂，旋即，又迅速阖上，而射出的法剑，像是断去了感应，下一刻，风声呼啸，众人本能躲开，身后的浓雾翻涌，刹那间，一口法剑破开云雾，从后面飞来。

    秦守言一把将它抓住，正是他的佩剑。

    明明冲去前方，怎么从后面飞来？

    一时间，他呼吸有些急迫，面色难看，祝静姝等人也面面相觑，这样的诡异，他们也是第一次遇到。

    半晌，秦守言声音低沉：“一起御剑，一口气从这里冲过去！”

    剩下的祝静姝、费玄则，以及那三名弟子对视一眼，手中法剑齐齐祭出，剑指往前推去，六柄法剑合为一起，破开雾气的刹那，六人紧跟在后。

    ‘踏踏’的脚步声一直延绵雾气里。

    ……

    大山之中。

    某条幽深的洞道内，陈鸢收回了法力，将名叫飞鹤的天师府道士拖到视野遮蔽的角落，后者歇息了片刻，神智、体力也渐渐恢复了一些。

    “……多谢道友相助，若非你来，我怕撑不下去了。”

    “此间到底是什么地方？那飘在天上的圆月又是何物？”

    这道士是第一个进来的，看他模样，应该是在里面发现了什么，或遇上什么诡异的事，才像沧澜剑门求救，陈鸢自然要先问清楚，若是太过危险，那救带着对方从来时的那条洞道离开。

    飞鹤靠着洞壁闭着眼摇了摇头，显然他也不知详情。

    “……看来道友也发现了那物，可惜我也是无意发现的，便追来此处，从山顶进来，却不想掉入一大坑……里面全是……全是孩童的尸骸，数以百具，有些年代久远，有些还皮肉连骨……此间绝非良善福地……我存了降妖除魔的念头往深处走去。”

    “洞里很奇怪，没有任何声音……我便用发现那圆月的法子，用余光看去周围……好多……好多奇怪的人影站在洞壁上，隐约还有窃窃私语的话语声……无论如何施法，都奈何不了对方，不知怎的，心底还会莫名滋生出恐惧、焦躁。”

    “……惊恐之下，我失了方寸，影响了道心，慌乱间四处乱走，却无意来一处宽阔的洞室，昏暗之中，我看到了巨大的石碑，上面密密麻麻雕琢看不懂的符箓……下面，还有一个人坐在祭台上……我正要上前……耳中忽然嗡嗡乱响，肩头好像被人拍了一下，法力都在流失，慌忙之下，跑了出来……”

    陈鸢听完他讲述，心里也泛起一股不安，这跟刘府上初次遇见阴差不同，前者好歹知道面对的是何物，能想应对之法。

    眼下完全就是一种未知、难以言喻的诡异。

    “我先带你离开。”

    说完，他将道士架起来，与战战兢兢的孙正德、还有师父出了这处洞穴，一旁的道士虚弱的叮嘱：“千万不可用余光注视周围……否则他们也会看见你。”

    陈鸢沉默的点点头，不时回头看胖道人和师父是否跟上，按着记忆里来时的路径过去，毕竟也没走多远的，可过了那些坟茔，到了深渊前，抬头望去上方的山壁，之前进来的那条狭窄洞道已经不见了。

    胖道人脸色唰的一下全无血色，一屁股坐到地上瑟瑟发抖。疯老头一跃而起，越过下方深渊，攀去山壁，摸索了几下，又返回来。

    “徒弟哎，真是奇了怪，那洞去哪儿了。”

    疯老头一脸怒容，不等陈鸢开口，像是疯症发作般双手胡乱挥舞，那一身金丹境界的法力顿时涌现，发泄般将那延绵开去的一堆坟茔刨的稀巴烂，大量的灰色尸骸洒的到处都是。

    那飞鹤道士看着疯老头惊的说不出话，没成想不起眼的老头竟是金丹境，隐隐感觉的出，对方甚至还是金丹大圆满，只是挥使出的法力，有着浓郁的暴虐、邪气……

    可当一具尸体落在他面前时，飞鹤道士忽然抖了一下。

    “道友……就是它们……我看到的人影，就是它们，那石碑下坐着的，好像也与它们一样……”

    “那你还记得那洞室所在？”

    来时的路已经不见了，陈鸢还没有开山而出的本事，恐怕这道士来时的那个山顶洞口，估摸也已经消失不见。

    眼下唯一的路径，只有道士口中的那个立有巨大石碑的洞室了。

    “记得一些……道友既然想，那贫道陪道友一路！”

    飞鹤道士一咬牙，抬起手捏出法诀在身上画出符箓，他脸色这才好了些许，不用陈鸢架着也能在地上走动，便走到前方带路。

    四人回到原来的洞口，依着飞鹤道士记忆的路线，穿过一个平整的山岩，在几个洞里看到了不少堆积角落的坛子，疯老头好奇的将其打开，里面塞着小孩的衣物，有的甚至是散落一堆骸骨。

    “妖邪！”

    飞鹤道士红着眼睛看着这些数十个坛子，每一个都代表里面有一个孩童，他低低骂了一句，这才转身离开。

    穿梭几个山洞后，便到了一条极宽敞的甬道。道士看了看四周，手指去了一个熟悉的方向。

    “就是那里了。”

    昏暗的洞道延伸，尽头仿佛是无尽的黑暗，张开巨口等着陈鸢几人过来。

    “小心，别用余光留意四周。”

    踏入洞口，陈鸢叮嘱了一句，全身上下挂着的木雕此刻一一落地，攀爬或行走在他脚边周围，尽量忽视余光，用正眼看去前方。

    然而，余光里始终有惨白的微光在移动，他知道是那圆月，而且就在不远徘徊，似乎想要引起四人余光看它。

    微弱的惨白光芒里，陈鸢、胖道人、疯老头也看到了立在最前方山壁下的石碑，彷如一柄通天巨剑插在山体内。

    上面极小的符箓放在人眼中也是极大的，龙章凤篆的密密麻麻排列开去，看得人头皮发麻。

    稍稍走近几步，惨白微光在余光里跟随过来，却也让陈鸢看清那石碑下方的祭台。

    确实如飞鹤道士所言，一道干瘦的身影坐在石椅上，像是一具风干了的尸体，皱巴巴的衣袍紧贴身体，双目闭合。

    “这人或许就是常威了。”

    能正眼看到，必然不是洞中那些人影了，何况对方身上还穿着衣袍，待陈鸢又走近两步，这才发现，尸体并非双目紧阖，而是用针线将眼皮缝了起来。

    “那是……”

    陈鸢忽然看到尸体前的祭台，有颗晶莹剔透的圆珠放在一个木雕的基座上，袅绕氤氲之气。

    他与飞鹤道士对视一眼，后者摇摇头：“我也不那是何物。不过看起来有些眼熟。”

    “有没有觉得，像是那轮的圆月？”

    陈鸢开口的同时，余光里的惨白光芒似乎听到了他的话语，光芒越发盛了起来，下一刻，陈鸢抬手一挥，脚下一个人偶猛地窜了出去，直接扑向祭台，撞去那圆球上面。

    接触的刹那。

    祭台后的尸体动了，干瘦的手臂直接将撞在圆球的木偶扫飞，支离破碎的散落一地。

    呼——

    那缝合的双眼下，干涸的嘴唇、胡须抖动，有着呼吸的声音在洞室轻轻响了起来。

    顷刻，山体都在微微抖动。

    ……

    山涧浓雾翻涌，精疲力竭的一行六人彷如错觉般，看到了前方浓雾后面，显出了一道石门。

    “通过了！”

    “就知道一直往前就能穿行！”

    “先进去看看！”

    言语间，秦守言对于自己的方法，颇有些得意，六人运使法力，齐齐推去那巨大的石门，只听沉重的摩擦声里，石门缓缓打开一条缝隙，足够他们走了进去。

