    七天的时间很快就过去。接下来只要在家耐心等待选秀大会的开始。

    对于手握不太理想顺位的球队来说，忙碌才刚刚开始，经过选秀营的观察，他们已经确定了自己想要的球员，并且还要衡量自己手上的筹码，才决定是否交易拿下这个球员，怎样才能性价比最大化，这些都是球队需要考虑的。

    总而言之，NBA的选秀是毕竟繁琐的一件事，并不是按照抽签的顺位选择球员就完事了，毕竟有些球队在自己看中的球员被交易后，是很有可能交易掉手上的选秀权的。

    时间过的飞快，不知不觉，已经进入了六月底，明天就是万众瞩目的NBA选秀大会，这些选秀热门球员也被大家讨论起来，不只是球员自己，媒体的疯狂报导也让球迷们产生了期待。

    尤其是中国球迷们，由于徐啸这些天拒绝了媒体的采访，闷头搞训练，这导致大家对徐啸的印象都是比较神秘的，中国球迷还多少有些了解，美国的球迷对徐啸的印象还停留在1V1斗牛赢了科比的印象上。

    6月29日，2007NBA选秀大会将在纽约NBA总部麦迪逊广场花园剧场举行。谁在什么顺位上被选中，在这一天将最终被揭晓。

    今年的选秀虽然不如03年的“白金一代”以及“96年黄金一代”那么球星璀璨，但也是噱头十足的。被媒体以及球迷冠称“大帝”的格雷格-奥登。模板是特雷西—麦克格雷迪的进攻型小前锋凯文-杜兰特，以及有着中国“皇帝”之称的徐啸。含金量也是十足。

    每年的NBA选秀大会都是在全美直播的，今年在华夏也有转播，毕竟这届除了徐啸，还有易建联以及孙悦，一次性出了三名华夏的球员，这让华夏台直接爽快的和NBA联盟签订了转播权。

    选秀大会开场很简单，主持人简单的介绍之后，就有一批舞蹈队员上台表演，其实这也是为了活跃一下现场的气氛，毕竟对于参加选秀的球员来说，也是人生第一次，除了个别选秀热门球员之外，大部分球员还是比较紧张的。

    由于今年华夏有三名球员参加了这届的选秀，华夏台也购买了转播权，导致这次关注选秀大会的人数直接爆涨，全世界大概有上亿的球迷都在关注着这一届的选秀大会。

    演员们表演完毕之后，选秀大会即将要进入主题了，喧闹的舞台上此时已经空无一人。

    此时的徐啸已经和奥登，杜兰特，迈克尔-康利’以及艾尔霍福德这些选秀热门一起被邀请进入了小绿屋，这是只有选秀的大热门球员才能被邀请进入的地方，同时也伴随着巨大的压力。毕竟如果被邀请进入了小绿屋却没有在乐透顺位选中，或者在第二轮才被选中的话，那将会是极其丢脸的一件事。

    好在没等球员们心里忐忑太久，就马上进入了正题，开始宣布选秀结果。

    台上的大卫-斯特恩手上拿着球队递交上来的选秀结果开始公布出来：“2007年选秀大会，获得第一顺位的是波特兰开拓者队。他们选择的是...来自俄亥俄州立大学的格雷格-奥登。”

    几乎是毫无悬念的，不过当大卫-斯特恩念出奥登的名字时，台下还是响起了一片掌声。

    奥登也是松了一口气，尽管媒体疯狂的吹嘘杜兰特以及那个来自华夏的徐。奥登也坚信自己能在第一顺位被选走。好在结果和自己想的一样，奥登激动的起身和身边家人拥抱，走上了舞台。

    戴着那顶象征着状元秀的开拓者队徽的帽子，奥登在台上讲了一些感谢家人之类的话。很动情，甚至眼眶都红了。

    之后大卫-斯特恩就开始公布第二顺位，“西雅图超音速队选择的是，来自德克萨斯大学的....凯文-杜兰特。

    这个结果其实也并不让人感到意外，哪怕徐啸这段时间表现的能力再强，追究还是比不上在NCAA称霸的奥登以及凯文-杜兰特。

    很快杜兰特演讲完毕，就轮到了第三顺位的宣布。但是这次并没有意料之中的马上宣布。只见球队递上结果的时候，大卫-斯特恩甚至才皱了皱眉头，不过很快便舒展开来。

    “发生了一比重磅交易。山猫队付出的筹码是：埃梅卡-奥卡福，雷蒙德-费尔顿，以及2007年的第八顺位签，从老鹰队得到马文-威廉姆斯，扎扎-帕楚里亚，以及今年的首轮第三位选秀权。”

    “夏洛特山猫队，选择的是....来自华夏的徐.....啸！

    一时间台下惊呼声、讨论声一片。

    这个结果算是出乎了挺多美国球迷的预料，本来以为老鹰队会在凯文杜兰特被超音速选中之后，会在霍福德以及乔金诺阿之间选择一个的。毕竟目前老鹰队正缺一个潜力中锋。

    可能是山猫队付出的代价打动了亚特兰老鹰队的管理层。这才促成了这笔交易。

    此时山猫队的球迷确分为两个阵营。

    一方面是自从乔老爷子在2001年选中了NBA历史上有名的水货“夸梅-布朗”这让大多数球迷对乔丹的选秀眼光抱着极大的怀疑态度。

    一部分的球员则是在比较清楚的了解了徐啸的事迹以及体测数据之后，对这个来自华夏的球员充满了期待。

    尽管徐啸没能在NCAA证明自己，但是能在首轮的第三顺位被选中，已经说明了一件事，那就是当你的天赋好到一定程度的时候，就会有球队愿意赌你的未来。

    “哈哈，太好了，我们华夏又多了一个NBA级别的球员，阿联应该也会在首轮被选中，这样我们华夏在NBA就有三名球员了。”

    此时电视机旁的华夏球迷们无比激动。

    没过一会，国内的各大媒体以及网络都在报导着徐啸在NBA首轮第三顺位被选中的消息。

    麦迪逊广场花园剧场此时掌声响彻了整个剧场，球迷们都在为徐啸欢呼，鼓掌。

    “嘿，兄弟，恭喜你，我知道你一定行的。”激动的伸出双臂，给了徐啸一个大大的拥抱。

    这是吉米-巴特勒，旁边的克莱以及经纪人马克微笑的给徐啸道贺着。由于在美国没有亲人在，父母在国内也只是个普通的职工，走不开。徐啸就邀请了吉米和克莱、马克参加了这场选秀大会。

