    “哼……”

    秦风的行为，一时间，引起了不少人的不屑和嘲讽。

    但是，下一刻。

    所有人的声音却开始戛然而止。

    哪怕是这鬼影宗的宗主，那个古朽的老者，也忍不住的双目眯起，朝着秦风看了过去。

    只见，这个时候的秦风，竟然速度飞快的和那鬼影子对抗了起来。

    而且，他的速度，丝毫的不曾比对方慢！

    这说明了什么？

    这说明了秦风的速度竟然可以和鬼影子对抗，或者说，这秦风也是一个速度型的强者！

    “终于知道了你的特长了……”

    看到了秦风的速度，那断空尘的嘴角快速的露出一缕阴冷和狞恶。

    这秦风不断的战斗，不断的以惑神之眼来出手，让人无法知道他的底盘，现在，他的速度暴露，也让不少的人以为，这便是秦风的底盘。

    “轰隆隆”

    在这封神台之中。

    两者速度都快的惊人。

    劲气四射之中。

    很多人只是看到了这虚空传出道道撕裂，却没有看到人影。

    “蓬！”

    大概过去了一刻钟的时间。

    随即的，一道身影，猛的从虚空倒飞下去，狠狠地摔在了地面上，但是后者的身体却快速的划动，这才勉强的没有摔倒在这地上。

    但是，这姿态上却显得有些狼狈。

    而看到了这被打飞出去之人，一时间，众人表情一阵滞涩。

    因为此人不是别人，正是鬼影子，两者在速度比拼之中，这鬼影子竟然被打飞了出去！

    鬼影子的速度天下无双，哪怕在封神台之中也是前二十的人物，竟然在速度上输给了秦风，这自然让众人无法相信！

    “我说过的……比速度，我从未怕过谁！”

    身影闪烁，秦风的声音缓缓传出。

    “秦风的速度竟然会达到如此惊人的程度！”

    一时间，众人的注意力，无不放在了秦风的身上，眼神之中，更是带着无法置信的神色。

    “那是风之力的意境，他竟然领悟到了风之力的意境，这家伙实在是太过恐怖了点！”

    “是的，那确实是风之力的气息，此人，太过可怕了，暂时来说，虽然不可能达到九大王者和九大皇者的程度，但是只要给他时间却绝对的可以问鼎一方王者！”

    对于秦风的评价，众人再次提升了不少。

    这个时候的众人也分明是看出来了，这个时候的秦风已经隐约间的成为了一匹黑马！

    “没想到……你的速度竟然这么迅速！”

    这鬼影子的面色微微的一变，忍不住的苦笑道。

    他的速度以及隐秘的本事，乃是诸位弟子之中前二十的人物，这也是他为之自得的事情。

    但是，现在却在秦风的面前吃瘪，着实的让他有些无法接受。

    “看的出来，我还是小觑了你……”

    鬼影子缓缓地起身说道，声音之中，带着一种莫名的气息。

    “既然如此的话，我还真的得用全力了……”

    双目开合。

    一缕黑芒，迅速闪烁。

    “开！”

    “轰！”

    伴随着一声爆破之声呈现。

    “吼”

    怒吼之声，猛的从这鬼影子的背后传出，从他的身体上开始蔓延。

    那声音，带着一种古老而蛮荒的气息，仿佛来自于最为古老而深邃之地一般。

    “那是太古血脉的力量，这鬼影子要动真格的了！”

