    先不说拉斐尔会不会胜出小怨念，就是周卓自己都舍不得，这可是能延寿的好东西……

    将来【九域】彻底降临蓝星之后，这可是能够让蓝星的普通人，都能真正长命百岁的好东西！

    而且，看古浣娘二人的情况，就算用了，也不一定就有效果……所以，还是不要浪费了。

    等到出去古墓之后，能治好就好，治不好，周卓也算是仁至义尽了。

    起码没有让他们的尸骨，就这么吊在这个墓室中，阴森森的。

    不过，周卓倒是有点奇怪，之前不是说，独孤冲的身世还有点问题吗？

    不是说这小子从小就异于常人吗？

    不说什么大能夺舍和老爷爷的可能性，至少他也应该对这些奇奇怪怪的事情，比如鸟人有点抵抗能力的吧，为何会如此干净利落，身上衣服还很干净，就被绑了吊起来了呢？

    这是一个奇怪的点。

    而就在周卓还在思索这些的时候，却听到了振翅的声音，接着，鸟人的声音，响彻整个墓室当中！

    “哈哈哈哈！你们终于来了，你们的灵魂和肉身，都将作为位大的黑魔王的养料，来吧，投入到位大黑魔王的麾下，来到我的怀抱中来吧！”

    “……”

    周卓一脸的无语，这家伙的开场白，有点搞笑了吧？

    然而，周卓的念头刚刚落下，就看着眼前突然出现的光幕，愣住了。

    青龙之息，再次出现了，他帮周卓抵挡了精神攻击！

    “嗯？”

    周卓惊疑一声，猛地回头，人都傻了，自己身边的人，钟楚河莫城骆衡公羊羽塞尔凯特，有一个算一个，居然全部都缓缓的闭上了眼睛！

    周卓甚至还能看得到他们的睫毛在颤动，但是却面无表情的往前走着。

    并且还张开了双臂……

    好像真的好投入什么人的怀抱中去一样，周卓心中一凛，他突然就明白，古浣娘和独孤冲，为何都没有任何打斗的迹象，就被吊在了那里，而且体内的生机，在暖满的流逝着，精神空间，也没有任何活动的迹象！

    淦！

    该说不说的，说不愧是跟公羊氏有关的古墓吗？这种蛊惑人心的能力是真的强大！

    简直令人防不胜防。

    不过，公羊羽的本事，很显然是还没有学到家，她也被控制了……

    周卓看着眼前的一幕，真的不知道该说什么好了，但是这种时候，当然是不能让这群人都去死的，所以，周卓猛地投掷出了手中的长虹之槊！

    噗！

    出乎了周卓的预料，甚至让他难以置信的一件事情发生了，那个飘在空中的鸟人，居然就这么被周卓的长虹之槊给戳了一个透心凉，直勾勾的掉了下来！

    噗通！

    就砸在了周卓的面前，整个鸟人，看着明显是活不成了，鲜血流了一地。

    居然是红色的！

    周卓正要上前仔细看，却听到了众人都醒了过来，说话的声音，然后扭头。

    看着迷茫的众人，周卓也迷茫了。

    “就这？”

    就这么简单？

    这个鸟人就这么死了？周卓皱了皱眉，有点难以接受，但是随即，周卓看到了一道光影，从哪个被砸的稀巴烂的尸体上飘了出来，朝着自己的脑袋射来！

    周卓恍然大悟，嘴角一勾，一抹银光闪过，一道黑色的锁链，甩了出去！

    “啊啊啊啊啊啊！你们这些该死的虫子，你们不得好死，伟大黑魔王的复活，是不可阻挡啊！啊啊啊----！~”

    然后，洞穴中恢复了平静。

    周卓握着手中的暗黑锁链，一脸的无语……事情的发展，好像有点无厘头的样子？

    主墓室的危机，就这么过去了？

    “周门主，刚才发生了什么事情？我们怎么了？我感觉好像睡了一觉一样？”

    莫城皱眉道：“我们是被什么东西给蛊惑了吗？”

    “你们都不记得了？”

    周卓扭头看着众人，摇头苦笑道：“你们的确是被蛊惑了，不过……现在蛊惑你们的人已经死了，灵魂也被磨灭了。”

    众人齐齐看向了周卓面前的那一滩血迹和一个人形的尸体陷入了沉默……

    是的，是人形的尸体，鸟人的翅膀没了，爪子也没了，此时死在地上的，赫然是黄群，黄掌门！

    周卓叹了口气，不知道该说什么好，大概，黄群从进入古墓就被这鬼东西占据了身体，而且他应该是早就已经死了。

    真是可悲。

    所以说，你冲的那么快做什么呢？活着不好吗？作为一个掌门人，难道不知道枪打出头鸟的道理吗？

    就算人域没有枪，你还不知道箭射出头鸟的道理？

    这不是一样的吗？

    “他就这么死了？”众人看着尸体，围在一边，还是有点难以置信。

    在大家的印象中，这个鸟人，不应该是属于最后大boss的存在吗？

    怎么可能就这么死了？

    但是，事实就摆在眼前，不相信也没有任何的办法，这货就这么离谱的死掉了，死的悄无声息，干干净净啊不……是脏兮兮的，看着么多的血，都污染了洞穴了。

    好吧。

    众人暂且是接受鸟人死亡的现实，然后，不约而同的，都看向了眼前的巨大的青铜棺椁。

    “周门主，现在我们要开棺吗？”

    “开吧。”

    周卓点了点头，有点无所谓的道：“都走到这一步了，不开棺还有什么顾忌吗？”

    于是，众人微微后退，周卓踩着棺材的棱角，登上了巨大的青铜棺椁之上，手中长虹之槊正准备将棺材板撬开，却发现了一个圆形的石槽……

    愣了一下，周卓挠了挠头，自语道：“这难道就是创生之玉放置的地方？”

    “这个棺材，难道就是这个什么‘黑魔王’复活的仪器？现在就缺一个创生之玉类似开关的东西了？”

    周卓犹豫了一下，还是打消了从五行盘空间中取出创生之玉放上去的打算。

    万一一个弄巧成拙，真的让这玩意复活了可怎生是好？

    于是，周卓还是选择了撬开棺材……

    咯嘣嘣----

    一声声刺耳的动静传了出来，周卓缓缓撬开了棺材，刹那间，一道七彩霞光，冲了出来，朝着周卓射来！

    周卓大惊！

    正想要抵抗，却猛然愣在了原地……

    经验+9999999！

    经验+9999999！

    经验+9999999……

    周卓足足在原地愣了三分钟，这才从巨大的震惊中回过神来，连忙将翘起来的棺材一角放了下去，站在棺椁之上，陷入沉默……

    一秒一千万的经验？

    周卓有点怀疑人生了，这就是所谓的七彩霞光吗？

    这就是那十万修士的升级和修为吗？

    原来如此！

    下面众人，也都看到了七彩霞光喷吐出来，全部被周卓吸收进入了体内。

    虽然心中如火烧，但还没有完全的失去理智。

    而是大喊道：“周门主，发生了什么事情？”

