    翌日，卯时左右！

    李昊早早起身开始着甲，这套战甲主要包括身甲、裙甲、肩甲……可以有效防护胸部、腹部、胯部，此类身体脆弱部位。

    主体是以铁片串联，同时辅以一定皮革制作而成，整套战甲约有二十公斤左右，不过对于李昊这等三境武夫来说根本不算什么。

    对于低阶武夫而言, 可以起到一定防护作用，不过对于李昊来说还不如身体防御更有用。

    金刚三重远胜一套战甲！

    李昊穿上战甲之后，行动之间虽然不如平时灵活，不过对他倒也没有太大影响。

    今天不止李昊早早起身，所有马贼都是早早起身开始着甲，不……他们可不是马贼了。

    是军人！

    今天是他们当兵第一天，自然不能再像以前那般随意, 所谓点卯就是卯时开始点名。

    昨天下午整顿骑兵之后, 李昊可就专门招呼过了, 初来乍到都先规矩一些。

    学会金刚三重之后，李昊回到营房首先做的，就是喊上了赵老大开始整顿骑兵。

    以往马贼的那一套不合适了，进入军营就该换成军职，好在目前五百骑兵都在他的手下。

    李昊可以自由调配麾下军职。

    除了多出一个伍长之外，就是小队长、中队长、大队长，换成了什长、队率、屯长，同时李昊还让赵老大变成了军候，不过他这军候之前多了一个假字，算是李昊手下一个副职。

    秦烈对于李昊还是相当照顾，初进军营直接成了军候，再进一步就可成为军中司马，直接挤进大军之中核心要职。

    不过他这职位只是战时职位，所以秦烈才能直接任命, 甚至他还打听到了这支大军，其实不是大乾真正常备军队。

    将官多是出于宗门世家，至于其余军卒则是出于关中诸郡, 所以此战之后无论是输是赢，这支大军最终都会直接解散。

    赢了受赏，输了受罚。

    所以像他这没有背景的，还是需要紧紧抱着秦烈这根大腿，否则恐怕很难得到朝廷公正对待。

    有时只需手中的笔轻轻一落，无论李昊最终杀了多少狼族，这份功劳都会有人替他顶了。

    虽然李昊更多是为了天命值，不过这些到手了的功劳，他也没有理由将其送出。

    当他出了营帐之后，不少兄弟已经聚集起来，五百个人基本都是分到了一起的。

    李昊按着腰间弯刀，看着这些家伙甲歪盔斜，即使身上穿了战甲也不像是军人，反而他们一个个的就跟溃兵似的。

    马贼习性一时改不过来，而且军事素质也是相差甚远，毕竟他们是在短短时间之内，就从百姓变成流民再变成马贼又变成军人，除了杀人之外基本没有学过其他。

    李昊见状不由笑着骂道：

    “都给我认真点，战甲好好穿在身上, 头盔也要带正, 今天可就要去见人了，别让其他的兄弟小看了我们。”

    李昊的话还是很管用的，加上以往就有各级队长管着，现在各级队长换成各级军职，所有的人还是迅速集结起来。

    人数依次上报，最后是赵老大报到他的跟前，所有的人都齐了！

    “出发！”

    李昊看向众人沉喝一声，而后按着腰间弯刀转身走向校场。

    接着身后五百多人随即跟上，虽然队列不算整齐，不过气势汹汹倒也足以令人侧目。

    军营之中自有秩序，肯定不能再像山寨那般自在，要是胡乱走动可是要被抓起来的。

    规规矩矩前往校场，这次倒是一路畅通无阻，等到他们赶来之时已经有了两千余人等在这里。

    谷骚

    甲胄齐整，军容整肃！

    相比李昊手下五百多人，他们才是一支正规精锐军队。

    直到五百多人站在高台之前，旋即李昊上前一步，看向高台之上那位年轻骑兵司马，无论未来如何现在表面功夫还是要做。

    拱手之后大声喝道：

    “禀报司马，末将麾下一曲的人已经全部到齐。”

    张景面无表情扫了李昊一眼，暂时没有将他放在心上，而后目光转向其他两千余人喝道：

    “记住这位李昊军候，以及麾下一曲精锐骑兵，以后将会加入我部成为我们同袍。

    另外既然现在人都齐了，那就准备放饭。”

    张景这话说完之后，校场角落立即就有一辆接着一辆小车推出，只见小车上面放着木桶，有着粥饭香味从中飘出。

    足足有着上百小车，它们一起被推到军卒的面前，之后推小车的民夫一把掀开桶盖，顿时就有浓浓粥饭香味飘散而出。

    其他两千余人已经见怪不怪，之后便是排着队去打饭，似乎他们已经习以为常。

    见状李昊也让手下兄弟，立即上去排队等着打饭，然后等他再看却是不见了张景的身影，好像其他四个军侯也不见了。

    就在这时，赵老大快步走到了李昊跟前，手中端着两碗粥饭并将其中一碗递出，同时看向李昊皱眉低声说道：

    “军候，我们应该被人排挤了，而且这个司马可能吃的更好，不过叫了其他四个军候没有叫你……”

    李昊接过其中一碗粥饭，听到赵老大的话也不恼，虽然碗里只是白饭配上一种咸咸的酱，不过李昊依旧吃的很香。

    “毕竟我们只是初来乍到，不过咱们是来杀狼族立功的，等到我们站在狼族尸体堆积的功勋堆之上，就不会再有人小瞧我们……我在昨天学到了刚体一式，一会吃完饭之后教给你们，练成之后上了战场就能更好保护自己。”

    “好……”

    …………

    而在另外一边。

    张景同样正在吃饭，不过在他面前还有一张桌案，只见桌案之上摆着五个小菜。

    “李昊这个人查清楚了吗？”

    话音落下，立即有人开口：

    “他是秦公亲自带回来的，麾下五百骑兵也算精锐，据说他是什么义军出身……”

    张景听到这里皱起了眉，不是世家，不是宗门，甚至不是豪强……义军出身是什么鬼？

    ‘不过既然是秦公带回军营的，只要老老实实没有影响到我，那就让他在我手下混些功勋。’

    “据说昨天来的时候，他们明明只有五百骑兵，却是带着整整两千战马进了军营。”

    “什么！！！”

    这下张景真的震惊到了。

    战马可是稀缺资源，有的时候根本不是有钱就能买的，就算是他麾下两千精锐骑兵，目前也就只有一人一马。

    ‘想要在我手下混些功勋，让你贡献一千战马不过分吧……’

    张景眯着眼睛如此想道。

