    “送”林雅清坐上回去的出租车，王斌并没有立马回去，而是站在天桥上，看着在脚下穿梭不断地汽车，心里异常沉闷。

    从来没有过像今天这样的疲惫和无力，一直在自己身边的朋友，竟然有一天，会变成只是利用自自己的敌人。

    王斌甚至在想，在她们的心里，究竟还有没有真情？难道，只有无时无刻地算计和利用？

    王斌沿着马路一直走，看着路边的小店里，那些嘻嘻哈哈，一脸高兴的帅男靓女，他们之间的感情，又有多真？

    不知不觉间，竟然走到了当初遇见宋美英的那个广场。在这里，王斌第一次卑鄙地和宋美英套近乎，最后，利用她而抓捕了薛贵。从这一点来说，王斌自嘲地笑了笑，自己和林雅清，王可晴有什么分别？

    王斌又回到了羊城大学，走到后山，其实，那个地方，他这两年都没去过，只是刚入羊城大学的时候去过，然后遇见了林雅清。

    又去了商业街，走过了和林雅清，王可晴一起吃饭的小店。那个时候，王斌穿着一身碎步花裙，一双拖鞋，即使这么随意的打扮，也让王斌惊为天人。跟在她身后，只为了看她一眼的人远远地挤满了商业街的出口。

    在这里，他见识到了林雅清的汹涌澎湃。明明只是个娇小的小女生，然而，那高耸的胸部，即使是徐晓萌和王可晴都羡慕不已。

    不过，此刻放暑假期间，这家小店却关了。

    王斌又回到了学校，去了图书馆，现在这个时候是中午时分，羊城的天气异常炎热，然而图书馆里，却静悄悄的，没有半点声音。

    王斌想起了和王可晴在这里看书，想起了那些因为自己和王可晴走得很近，而向自己出手的学生们，此刻，都不在了。

    图书馆里的人，此刻很少，寥落零星，这些人即使见到王斌，也没有多大反应。毕竟，近一年来，王斌几乎天天和徐晓萌呆在实验室，连课都没上过。

    王斌最后又坐出租车跑到了明珠大厦，两年前的暑假，自己在这里看到了暴发户的释天。满头的玉器制品，在头上发出清脆的撞击声。

    又跑到羊城南郊的富人区，站在花园小道上，远远地看着释天家的别墅。在那里，曾经和释天，王可晴，萧俊如举行了多次会议。甚至在金生和珠宝遇到危机的时候，抢走了释天的满头玉器制品。

    王斌一直以为，不管是林清雅，王可晴，释天还是萧俊如，都是自己的朋友。因为是朋友，所以才真心相待。王斌自认为对待她们的时候，从来没有过花花肠子，然而，最终的结果，却是自己不过是枚棋子。

    “王斌，你怎么在这里？”

    夕阳的余晖下，李茉莉沐浴在柔和的阳光中，英姿飒爽的脸蛋上，仿佛嵌上了一层红晕，看起来楚楚动人。

    只是，她的那一身警服，怎么看怎么都让人不敢逼近。这就是官和民之间的距离吗？

    “哦，呵呵，逛逛。”王斌讪讪地挠了挠脸，道：“下班了？”

    李茉莉微微有些气愤，不满道：“你不是说过，我们是朋友吗？那怎么这么久不联系？我不打电话给你，你都不会打过来？虽然我是警察不错，可好歹我也是个女人啊。”

    王斌不好意思地抓了抓头，貌似情况还真是这样。从认识李茉莉以来，一直都是她主动联系的自己，而自己却从来没有联系过她。

    “忙！你也知道，我最近一年和萌萌忙得连家门都忘了在哪儿了。”

    李茉莉咬了咬嘴唇，道：“也是，我们都是大忙人。现在来了，去我家喝杯茶？”

    “好吧。”

    “你这次来找小风的？”

    李家别墅里，李茉莉一边从茶壶了给王斌的杯子里倒茶，一边问道。

    王斌微微一顿，摇了摇头。

    李茉莉诧异道：“你和他打架了？吵架了？还是闹别扭了？”

    王斌微微一愣，女人的心思真敏感。

    “没有呢，难道我来这里就一定得是去找他的，不能来看你的？”

    一丝红晕爬上李茉莉的俏脸，李茉莉唾了一口，道：“你要是真的来看我的，我当然倒履相迎，高兴还来不及。可问题是你不是啊，你的脸上已经清楚地写着了。”

    王斌呵呵笑了几声，问道：“最近的羊城治安不好么？还那么忙吗？”

    李茉莉摇头道：“不是，相反，很平静，要不然，我哪里会这么早下班？”

    “那李叔叔和阿姨呢？”王斌目光扫过别墅，除了见到几个人佣人之外，真没看到两个人。

    李茉莉笑道：“估计还在公司吧？怎么，你有事找他们？”

    王斌摇了摇头，看着李茉莉的微微有些发红的脸颊，身上笔挺的警服，心里微微一暖，当初看似最好的朋友，结果反而和自己是陌路。而这个多次为难自己，甚至把自己扔在半路上的女人，反而成了自己真正的朋友。

    进屋这么久，她都一直陪着自己说话，而没想过去换一身居家衣服。

    王斌朝李茉莉笑了笑，柔声道：“茉莉，谢谢你是我的朋友。”

    李茉莉修长的手指微微一抖，端起的茶杯差点掉下去，娇羞道：“怎么突然说这种话？”

    王斌摇头道：“没什么，只是突然有这种感慨罢了。”

    李茉莉轻轻应了一声，道：“我也很高兴是你的朋友。”

    王斌在李茉莉家里坐了一会儿，便回爱情公寓去了。期间，李茉莉想要开车送王斌，王斌急忙拒绝。

    对于李茉莉开车载自己回去这件事，王斌已经有了恐惧症。

    三次，都是在高速公路半路上将自己赶下了车，现在想一想，都有些害怕。好在自己的身体素质够好，走得够快，要不然，每次非得在半路上过夜不可。

    看着王斌被吓得不轻，急匆匆地离开，生怕自己塞他上车的样子，李茉莉忍不住捧腹直笑。这个王斌，看起来挺牢靠的，有时候去反而会像个小孩子一样惊慌失措。

