    初见盾车，朱谊汐有些晃神。

    虽然不明白这种东西的来历，但如果不出所料，这种盾车的防御功能极其强大。

    毕竟在抗战时，桌子加湿棉被，甚至能抵挡机枪呢！

    城墙上观战的众人有些失神，对于这种东西见识不多。

    “你们谁见过？”

    只有这时, 榆林诸将之一，尤世威的堂弟尤翟文，见到众人疑惑，他才上前，为皇帝讲解道：

    “陛下，末将从堂兄尤世威边关打过建奴, 此物名唤盾车，极其坚韧, 枪弹难破。”

    “掩护在其后的步兵，则轻而易举地挑开鹿角，陷阱等，甚填埋壕沟也是极为管用，作战时，弓箭手、火枪兵也能偷射，是很大的威胁。”

    “我明白了。”

    皇帝一楞，旋即点头，果然与他想象中的一样。

    “传我军令，让火枪兵退下，让重步兵上——”

    “是！”李经武一楞，随即扭头吩咐。

    一阵旗语后, 军队开始按照遵循指令。

    而这时, 盾牌已经上前, 燧发枪手们严阵以待，在射程之内时不断地发射。

    可是，清脆连响的燧发枪，此时竟然也失去了效果, 盾车上洞口不少，但却不曾停止。

    几轮齐射后，军令终于传开，火枪兵们只能向将边缩去，露出中间的道路。

    在清军们惊诧的目光中，明军们以极其迅速且熟练的动作，在战场上完成了换位。

    就算是一边后退，火枪却依旧发射弹丸，这场转换，几乎毫无破绽。

    身负重甲，头戴牛角面具，武装到牙齿的重步兵，踏着沉重的脚步，缓缓向前。

    啪啪啪——

    弓箭声，火枪声，在重甲上不断地敲击。

    鸟枪和弓箭，对于被铠甲覆盖的重步兵来说，几乎就是挠痒痒。

    闫国超身材魁梧, 接近两米的身高，再披上铠甲, 让宛如一头直立的狗熊, 充斥着巨大的威胁。

    “手雷准备——”

    一声呐喊，前排的重步兵站立不动，立马从腰间掏出了手雷，以及精心保管的火折。

    后排的重步兵，也同样拿出手雷，但却没有掏出火折。

    这种表现的机会，基本上只有前排出力，他们身材最魁梧，力气最大，是开路先锋。

    “尽量向高处扔——”

    在距离迫近后，点火，使出吃奶的劲向上扔出。

    虽然一部分在在战盾前爆炸，但产生的效果依旧惊人，能够抵挡住子弹的战盾可不经轰炸。

    而丢在战盾后的手雷，自然让清军迟了大苦头，死伤惨重。

    前排的战盾毁坏，不得不停下阻碍了清军的行进，不得已只能派遣人手接替。

    而迎接他们的，则是又一轮手雷。

    一连三次后，前排慢慢转后，换了一波人继续。

    “轰隆隆——”

    手雷声不断的响起，随后，明军中的弗朗机炮、红衣大炮，也开始发射。

    对此，哪怕爱惜己方，但济尔哈朗依旧选择对阵，同样开始放炮。

    你来我往，好不热闹。

    但以此时火炮的准头，效果聊胜于无，最佳的效果，无非是打压对方的士气罢了。

    而这时，重步兵竟然开始收缩缝隙，让出了一小半的位置。

    旋即，补充火药之后的抬枪大军，再次露出狰狞面容。

    这样一来，前方对阵的就一分为二，抬枪与重步兵并行，只是为了协调作战，只能停下脚步迎敌，以免伤害到己方。

    谷韀

    “步兵和火枪兵肩并肩？”

    城头上，李经武今日已经感觉自己已经十分意外了，但此时依旧难掩心中的惊诧。

    这是什么奇思怪想？

    “只要队列齐平，就足以。”

    皇帝随口道。

    “可是，若是近身，该怎么打？”

    李经武脸色苍白道。

    如果说燧发枪还可以当长矛用，但抬枪就显得太过于笨重，近战等于找死。

    “那就别让他们近身！”

    皇帝不置可否，又露出来一丝得意的笑容：“他们也近不了身！”

    李经武一想，这倒也是，凭借着抬枪的威力，只要火药不断，自然就近身不得。

    “这也只能是京营能做。”

    一旁，赵光远轻叹道：“步伐转向，京营已经刻在骨子里，即使在战场上也能听命行事，好整以暇。”

    “若是我等，早就溃败千里了。”

    “没错，就是好整以暇！”

    谁知，皇帝耳朵尖着呢，听到了这句话，不由得大笑道：“凡常胜之师，必然好整以暇。”

    随着这句话的说出，后军中的局势开始变化。

    明军一股脑的追着蒙古人打，这让装备简陋的蒙八旗慌了神，根本就无法正面应敌。

    受伤较多后，蒙八旗就趋利避害，硬着头皮向着前方冲刺而去——突围。

    这下，满八旗懵了。

    蒙八旗战心不再，满八旗面对排山倒海一般的重骑兵，以及蚂蚁似的步兵，瞬间就感觉自己陷入到了沼泽中，难以挣扎。

    “撤——”

    好汉不吃眼前亏，满八旗也知晓此次不利，对方的重骑兵，实在是神来之笔。

    旋即，满八旗则也开始展现惊人的骑术，开始突出。

    而这时，明军却仿佛换了个性子，不再是之前那样放蒙古人离去，而是步步紧逼，紧紧的咬着满八旗不放。

    这下，你来我往，好不热闹。

    就在这挣扎的功夫，蒙八旗已然撤出了战场，在四方游荡。

    在前军之中，伴随着盾车的失效，抬枪也慢慢退出战场，燧发枪手们开始与重步兵并行而战。

    两者的脚步一致，速度一致，一步一步的向前行进。

    跨过了损毁的盾车，惨死的尸体，以及狼狈不堪的旗帜。

    一步，又一步。

    噼里啪啦的枪声，加上沉重的脚步，不断地敲打着清军的士气。

    许多人畏惧的后退，再也没有了之前的自信与桀骜。

    实际上，抬枪三十步之后才发射，巨大的威力，使得百步内几乎无人幸存。

    换句话来说，从30步到一百步左右，最少七十步，约莫百米内，死伤无数，一次性报废了近千名满清重步兵。

    而消耗的时间，不过是半刻钟。

    堪称绞肉石磨。

    如此惨烈的景象，极大的打击了清军的士气。

    外加近两个月来，不断攻城，让他们的锐气顿消，许多人满心的疲惫。

    毕竟他们没有皇帝来提升士气。

