    第405章奈何薄命！

    她这被割腕的半碗血是不得不流的。

    要是不揭发孙老爷和臭道士的狼狈为奸，还不定有多少男子要继续惨遭杀害呢。

    林苏苏觉得自己做得没错，可是男人冰着脸的模样也实在令人不爽。

    她抬起小手，抚住了自己的额头，弱兮兮道，“亲爱的，我头疼,我虚弱，你要打要骂，可以等明天么，等我休息好了，任你打任你骂。”

    说着，身子软软的歪进了男人的怀里，一副娇气包模样。

    夜千寒虽然生气,但看她这副娇气的模样，责备的话都说不出口了，还打呢。

    冷冷一声道，“疼死也是活该。”

    大手却是很诚实的抚上她的脑袋，轻轻帮她按了起来。

    林苏苏笑了笑，这个男人就是嘴硬心热。

    她忙了这么久，早就累了，夜千寒没按两下，她便在他的怀里沉沉的睡了过去。

    夜千寒原本打算连夜赶路回北山的，看她累成这样，又累又虚弱的，不忍她如此折腾，便决定在宅子里休息一夜才出发。

    第二天天还没亮，林苏苏便被人抱上了马车，一队人马悄无声息的离开了莲花村。

    孙大财主作恶多端，移交当地知府处刑,财产充公，至于那几个道士,夜千寒命人捆着,一起带走了。

    林苏苏离开了莲花村许久，才在摇摇晃晃的马车上醒来。

    夜千寒大马金刀的坐在一旁看密报，看见她醒了，低低问，“头可还疼？”

    林苏苏就是累，睡一觉醒来，又元气满满了。

    笑道，“不疼了，就是肚子饿。”

    夜千寒掀开马车帘子，吩咐了顾风一声。

    没过一会，顾风递了一个食篮进来，里头装着各种糕点，酥饼，稀粥还有咸菜。

    份量小而精致。

    林苏苏立即专心致志的吃了起来。

    夜千寒看她胃口这么好，吃得这么香，想来她身体没什么事了，继续垂眸看密报。

    ……

    北山行宫。

    皇帝消失了几天，人心惶惶。

    虽然夜锦辰一再安抚一众大臣，皇帝是有事要处理,外出了几天,可是行宫里到处流传着皇帝出事了流言,一众大臣完全无法安心。

    一众妃嫔更是惶惶不可终日。

    皇帝如果出事了，她们怕不是得拉去陪葬！

    德妃和贤妃还能稳得住，日日吃斋念佛，保佑皇帝平安归来。

    良妃无心下棋，每日捡佛豆保佑皇帝平安。

    月妃悲痛欲绝，每日抄血经。

    只有淑妃吓得吼嚎大哭，哭完疯狂吃东西，化悲愤为食量，恨不得把后半生的东西都吃完，生怕自己陪葬时成了个饿死鬼。

    就算不陪葬，打发去寺庙守着青灯古佛过一生，日日吃斋念佛，还不如要了她的小命呢，呜呜呜……

    何以解忧，唯有吃吃吃！

    晋王这边，派出去寻皇帝的人，寻了三四天毫无消息，心情越来越雀跃，越来越激动。

    如此高的悬崖坠落，下面是汹涌的大江，皇帝怕不是被礁石撞得稀巴烂，沉入水底，尸骨无存了。

    哈哈哈，这就叫死无葬身之地了吧！

    只是可惜了，林苏苏那小丫头也没有踪影！

    虽然是天生的凤命，奈何薄命！

    可惜了，可惜了！

    是夜，晋王与西南王两人合计了半夜。

    ?  ?么么……

    ?  

    ????  

    (本章完)

