    剑光入楼。

    俄顷便响起闻木晗难以置信的声音——

    “姐，你们……”

    庞越面色古怪地伸手关上窗户，挥手再次布下禁制。

    火焰纹理弥漫虚空，转眼间就要将楼阁覆盖。

    但……

    一道犀利剑光，在禁制弥合的刹那，逃也似地从窗缝中飞了出来。

    庞越伸手一指，本来缠在手指上的一道金丝红线倏然飞出！

    红线当空一绕，就缠住了剑光。

    剑光骤然划破雷音，游鱼般灵动转折，奇快无比地摆脱红线，往天外飞去。

    但见红线千回百折，漫空旋绕，顷刻间画出无数红圈，妙之毫巅地缠住剑光，将剑术悉数破去。

    这金丝红线法宝也不知道是以何物炼制而成，竟然坚韧无比，与那剑光眨眼间在天空上纠缠起来，丝毫不落下风。

    忽而。

    一记奇异的刀鸣声响起。

    浓烈的红尘意境顿时弥漫开来。

    天空中那道剑光微微一颤，变幻间顿时大失灵动之意！

    红线猛地将之缠住，顷刻间拉回楼阁之内。

    火焰禁制随即弥合……

    山坡上再次恢复宁静。

    不久后。

    龙吟凤哕之音再度响起。

    不同的是，这一次龙凤大阵之中，天露数量大增！

    转眼便是百滴。

    就如同闻木晴初入楼阁那晚……

    龙凤盘旋飞舞，组成的大阵，时快时慢，时而快慢有序，时而又略显疯狂。

    天露之雨，淅淅沥沥，连绵不绝，一直从午后，持续到深夜。

    数日后。

    闻木晴、闻木晗姐妹才走出楼阁，回转太清宗本山。

    又复过了几日。

    太清宗便正式宣布，二女脱离宗门……

    自那以后，二女便将洞府搬上山岛，隐居在南边山坡之上。

    至于真阳宗那位，又是如何轻松获得美人芳心，却是众说纷纭。

    时光易逝……

    转眼距离沂山仙府出世之日，便已不远。

    这日。

    天外，一头火麒麟拉着一架奢华巨大的车辇，悠然飞临太清宗山门之外。

    韩应龙、石韫玉、庞越三人，飞出山岛之外，亲自迎接。

    太清宗和闻家这边，也各派了一名长老前来。

    真阳宗，乾焰神宫大长老，曹鼐亲临太清宗！

    随行之人中，除了驾车童子和曹鼐的亲传弟子之外，尚有乾焰神宫四长老，赵昌之。

    当天。

    太清宗设宴为曹鼐接风洗尘。

    陪同之人共有五位，便是此次共同探索沂山仙府之人。

    太清宗本山三位，闻家两位。

    据传，那沂山仙府入库处的禁制玄奥异常，每次进入之人，不得超过十人。

    太清宗和乾焰神宫此次分别派出五位金丹大修，也算万年来罕见之事。

    ……

    元神大修享寿三千载。

    沂山真君乃是三万年前活跃在东海修真界的顶尖大能，其留下的诸多事迹，至今仍广为流传。

    符箓之道，博大精深，直指大道。

    魔门有魔符宗这一巨擘，在符箓之道上，一直要远胜玄门正宗。

    直到沂山真君现世！

    沂山真君虽为散修，但为人正派，走得乃是堂皇正道，与正道各大宗门交好。

    其在金丹境界，就已被人称之为“符皇”！

    可以说是开创了东海修真界玄门符道一脉。

    他留下的诸多传承，至今还分散在各大宗派之内。

    沂山仙府每隔三百年现世一次，虽然真正被开启的时候不多，但总有符道传承和符箓遗宝流落出来。

    大部分都落入了玄门之手。

    据传。

    沂山真君的一位红颜知己，就是出身于真阳宗。

    他借红颜知己之便，有幸观摩了大日真火诀全本，继而参悟出大日真火符这道符箓来。

    这大日真火符最高可祭炼至六阶，威能堪比六阶法宝！

    可以说，沂山真君也算得上是用情良苦了。

    他亲手炼制了这道符箓，并赠予红颜知己，留下千古美名。

    乾焰神宫在得到沂山画卷的同时，也得到了历代修士探索沂山仙府的部分记载。

    大日真火符！

    如今这道符箓就藏在沂山仙府之内。

    乾焰神宫一行人，此行的目的就是这道符箓。

    其他符箓虽然威力强横，但终究难比这道大日真火符。

    此符可以说是为真阳宗修士量身定制，与大日真火诀无比契合。

    至于太清宗，则是看上了沂山仙府内的其他符箓。

    剑修虽说可以一剑破万法，但终究是实力单一了一些！

    此番若能在沂山仙府之中，得到更为高阶的符箓或是传承，对太清宗意义自然不同。

    ……

    韩应龙临时住处。

    大长老曹鼐端坐玉簟，身上气息浑然若无，好似一位普通凡人。

    韩应龙躬身而立，屋内一片空寂。

    不知过了多久，大长老缓缓说道：“申屠昊那门炼体功法，果真神奇。”

    韩应龙接口道：“此子福运和悟性惊人，甚至给我一种大能转世重修的错觉……长老，恐怕当下，只有你亲自出马，才能将他拿下了。”

    大长老叹道：“之前诸多布局，尽皆付诸东流，你我也算是偷鸡不成蚀把米了。”

    韩应龙默然。

    按照计划，两人早应在申屠昊金丹大典之前，就拿到了那部顶尖炼体功法。

    而曹世则，也应早已顺利取代申屠昊，成为与太清宗联姻的对象，抱得一对美人归。

    之后，三人便可修炼了那门顶尖炼体功法，进入沂山仙府探索，将大日真火符取回。

    一切，都是大长老精心策划的计谋。

    只有将曹世则底蕴增添至足够深，才能让其问鼎大日神宫，执掌真阳宗！

    但……申屠昊的表现，屡屡颠覆两人的认知。

    “早知如此，便在其道基境界出手了。”

    韩应龙悔道。

    大长老淡然一笑，豁达道：“如今说什么也晚了，此番进入沂山仙府，还要借助他的肉身神通，取出大日真火符……带他走出仙府之后，我们在做打算吧。”

    韩应龙点点头：“有大长老你的四阶法宝混元金斗，拿下他必然毫无悬念。届时，我们就可逼问那门炼体功法了。”

    “但愿一切顺利罢！”

    大长老双手结印，一团无色火焰顿时笼罩全身。

    他神色幽深，似乎所图，并非单单是申屠昊这么简单。

