    “咱们为什么要回来？”杰森还没绕明白。

    “笨蛋！”茉莉轻声说道：“罗斯德的货里有什么？”

    “星流？”

    杰森瞬间沉默，粗鄙如他也明白了这件事的严重性，箱子又被破坏过的痕迹，就怕事情出了岔子，一旦问题闹大，罗斯德怀疑，很可能下杀手。

    他们这群佣兵的背后看似有个集团靠山，实际上，黑古拉只是给他们一个门面，如果碰上真正有背景的人物，吃亏的永远都是他们这群底层佣兵。

    被雇主杀死还要赔偿雇主钱的事情不是没发生过。

    “咱们，就这么走了？”

    “夏启刚才给我发了条消息。”茉莉说着掏兜。

    穆卡拉眉头颤了颤，“喂……你们俩什么时候交换的号码？”

    “秘密~”

    茉莉将屏幕上的信息让他们看到。

    [请帮个忙，这件事我肯定会告诉符文会，等他们到了以后，肯定会把所有相关事物当做调查物证收容，所以，我在白蝉被干掉的地方留下了一些东西，就在我画过炼成阵的石头下面，拜托了，还有，如果你们私吞，我会追杀你们到天涯海角 o(*≧▽≦)ツ┏━┓]

    ……

    ……

    走出下水道的时候，已经有身着黑色西服的安保人员站在外面等候。

    他们是尼克昂斯在路上通知的人，罗斯德的动作很快，魏然从这些人身后走出来。

    夏启站到了尼克昂斯身后，把牵着箱子的临时推车放下。

    见到夏启后，魏然什么都没说，甚至没有正眼看尼克昂斯，而是走到箱子前，拿出一个扫描器，通过验证后，换上微笑。

    首先对自家少爷弯下腰。

    “您没事真是太好了。”

    随后他看向夏启，说道：“他们其他人呢？”

    “死了很多，剩下的还在做清理工作。”

    “那咱们等等他们吧。”

    “如果你们愿意，我建议还是进去找吧。”夏启把烟扔到地上，重重的咳了一声，身体的创伤致使吸烟有害健康，他嘴角噙出一丝血，语气极重的说道：“等到我死为止……没准能找到他们……”

    魏然虚着眼睛，片刻后叹了口气，“好吧，先送你和少爷走，老板有事情要见你，想和你谈谈未来的合作，恭喜你，布鲁斯先生。”

    ……

    ……

    在暗区坑洼不平且垃圾满地的街道上，两辆加长版“特勒斯”轿车实在是太引人注目。

    车上！

    “我有一件事想拜托你。”

    尼克昂斯突然说道，他靠向同在后座上的夏启，却被手掌无情的推开。

    “都是男的，有话远点说。”

    尼克昂斯意识到失态，立刻点头致歉。

    夏启发现他很喜欢道歉，说明他具备自卑和爱为他人着想的性格，潜意识里有讨好型人格倾向，这种人生无望的性格，形成原因恐怕与他那位老爸不无关系。

    “我想拜托你，教我防身术！”

    尼克昂斯目光炯炯有神，拳头紧紧攥着。

    “嗯……做个富二代不好吗？”夏启捏了捏耳朵，矫正耳机，他在上车前，把肚脐里的接收器黏在了魏然后背上，现在耳机里正在放着魏然与罗斯德的对话。

    [箱子完好，除了有些磨损]

    [嗯，已经留人在入口处守着，没关系，派了十二个人，不会莫名其妙找不到人的]

    [啊……？]

    “没必要吧，以身涉险，我如果有一个有钱的老爸，肯定当个顶天立地的废物。”夏启说道。

    “这……”尼克昂斯靠回椅背，有些低落的说道：“实际上，父亲对我的管教很严格，我总是会因为一些小事挨骂受罚，甚至被扔在外面，但是，我知道他其实对我寄托了很大期望，每次我受到教训后，他总会来安慰我鼓励我，其实我……”

    还真是家庭pua啊……

    夏启好奇的用【窥视诡瞳】瞅向这位少爷，目光一紧。

    “原来如此……”

    [嗯，少爷没有牺牲，以后还会是您的盾牌]

    [那个布鲁斯和少爷在一辆车上，我知道，不让少爷知道就行]

    [那……少爷身上可能有点伤，估计需要维修检查]

    夏启听着耳机里魏然的话，尽量不让嘲讽的神情流于表面。

    “我知道自己很软弱，所以我想，至少我想……能配得上现在的身份。”

    “我希望迈出这一步，才会选择帮父亲的……即使知道他在做的事情，但我觉得！”

    “咳！”坐在副驾驶的保镖突然重重的咳了一声。

    尼克昂斯选择乖乖闭嘴。

    安静了……

    夏启感谢那位保镖，并用手机给爱丽丝发了条讯息。

    ……

    ……

    汽车驶进了一片被铁栅栏围着的别墅区，在一栋三层宅子面前停了下来。

    一位穿着得体，管家模样的人帮着他们打开了车门。

    夏启四下里一看，这里景致极好，座落着大片的绿植与花园，还有一处面积颇广的池塘，周围还有一个小小的花园，里面有一个很大的泳池，可以供一百个老头洗澡的那种。

    “这里算是外环区吧？”夏启好奇问道。

    尼克昂斯颔首，“嗯，外环区专门修建的别墅花园，远离尘嚣，环境很好。”

    他刚说完，魏然便带尼克昂斯离开。

    夏启看着他们远去的背影，不禁叹道：“那个泳池比我住的院子都大。”

    别墅里面很宽敞，也很安静，看起来不像是常久有人居住的样子。

    罗斯德应该不会总回到这里，不过空气里弥漫着女人专用的香水味，还不止一种，看来尼克昂斯有不少野妈。

    客厅的角落，无论是桌椅还是钢琴，哪怕针织毯子周围都没有一丝灰尘，夏启突然想自嘲一番，前世没来过的大别墅，没想到跑自己建模的世界里反倒进来了。

    在客厅的沙发上落坐之后，那个管家模样的男人给夏启端上了茶，并一碟子水果、点心，然后便悄悄的退了下去。

    也在此刻，罗斯德从地下楼梯上来，他穿着昂贵的丝绸睡袍，身边跟着一个身材妖娆的女人，尼克昂斯在他身后。

    “又是黑丝？”

    夏启眉头一紧，感觉自己这些天已经被黑丝弄得审美疲劳了，他现在更想看肉丝。

    罗斯德坐到夏启对面，那个女人被他的大手搂在怀里，夏启的瞳孔刻意瞄了一眼尼克昂斯，这位少爷保持微笑，但却把头微微低着，手还在发抖。

    “谢谢你，箱子完好无损，实在是太棒了。”罗斯德给夏启递过一支雪茄，笑道：“说实在的，我没想到你能把货找出来。”

    夏启接过雪茄，但这次他没有抽。

    “还好，幸好少爷在，不然我们不一定那么顺利。”夏启没有恭维，毕竟尼克昂斯带着他们找到了白蝉的巢穴。

    罗斯德看向自己儿子，眼神明显变得冷漠不少。

    “不错。”

    尼克昂斯抿着嘴笑了笑，手有点颤抖，他已经很久没听到过父亲的夸奖了。

    “布鲁斯先生，你不抽雪茄吗？”罗斯德立刻转移话题。

    “不想抽了。”夏启摇手，“钱呢？”

    “马上给你。”

    罗斯德向后靠了靠，让自己发福的身躯陷进软软的靠垫里，那只手不老实的在女人身上游走。

    他扭了扭脖子，看着天花板问道：“布鲁斯先生，我有个问题？箱子的锁……”

    砰！

    当他说出这句话的时候，从夏启后脑传来了声音，十几名保镖把枪对着他的脑袋，其中一人对着他脑袋开枪。

    这一枪把夏启的脑袋崩的撞在茶几上，直接将茶几的玻璃撞碎。

