    白曦见状，连忙想把自己的平板电脑收起来。

    可她还是晚了一步，顾爵大步走了过来，一把将白曦手里的平板电脑给夺走了。

    看到白曦竟然在看顾衍演的电视剧，顾爵就更加气都不打一处来了。

    他死死地盯着白曦，语气冷沉地质问道。

    “白曦，这就是你去参加华夏好声音的原因？”

    “为了见顾衍？”

    白曦气呼呼地想把平板电脑抢回来：“你把平板还给我！”

    “你不是不喜欢我吗？我去参加个选秀综艺你也要管？”

    “呵......”

    顾爵把平板电脑举得高高的，不让白曦够到，另一只手把白曦摁在墙上，眸色阴鸷地盯着她道。

    “谁管你参加选秀了？”

    “我是问你为什么在大庭广众之下，和顾衍搂搂抱抱的？”

    “你不知道你已经结婚了吗？”

    “只要你一天还是我顾爵的妻子，你就一天不许碰其他男人，听到没有？！”

    白曦也生气了：“顾爵，我们只是形式婚姻，你只是把我当替身。”

    “你又不爱我，凭什么管我碰其他男人？”

    顾爵眸色一深，一把拽住白曦纤细雪白的手臂，把她整个人往怀里带去。

    “既然你这么想要男人，那我就满足你。”

    白曦心中警铃大作，她连忙一把推开顾爵，脸上浮现出惊惶之色。

    “你想做什么？你别乱来啊......”

    她假装害怕地一边往后退去，一边抄起手边的东西朝着顾爵扔了过去。

    察觉到自己扔过去的是什么后，白曦连忙跑过来想把笔记本捡走。

    顾爵敏锐地察觉到，这个笔记本对白曦的意义不一般，抢先一步拿走了。

    白曦扑了个空，拼命捶打顾爵道。

    “你干嘛抢我东西？”

    “快把笔记本还给我！”

    顾爵一手摁住白曦，一手翻开笔记本。

    这上面记录的，全都是白曦的少女心事。

    只不过，她所有的心事，男主角都不是他。

    而是他最讨厌的顾衍。

    顾爵冷沉着脸看完后，额头上已经是青筋暴起的状态了。

    原来，白曦真正喜欢的人是顾衍，而他只不过是被当成顾衍的替身......

    不，他连替身都算不上，顶多算是她接近顾衍的工具人罢了。

    从小到大，他和顾衍一直都是竞争对手的关系。

    因为梁美凤担心顾征程会让顾衍来当顾家的继承人，他为了让母亲安心，一直都被迫和顾衍暗暗较劲。

    可是长大之后，顾衍竟然就这么去了娱乐圈，一点也没有要继承家业的意思。

    这让一直以来都把他视作竞争对手的顾爵，所有的坚持和努力都成了一个笑话。

    所以，顾爵非常地恨顾衍。

    因为他觉得，顾衍一直都在羞辱他。

    现在，就连白曦都把他当做接近顾衍的工具人，相当于是在他的伤口上撒盐。

    这无疑让顾爵身为男人的自尊心，再次受到了重创。

    “为什么，为什么连你也要这样羞辱我？！”

    顾爵怒不可遏，他一把将白曦推到了床上，抬手狠狠地掐住了她的脖子。

    “顾爵......你放开我！”

    “啊！”

    听到白曦的惨叫，008以为她真的被欺负了，连忙着急地提醒她道。

    “宿主，你快用你的银针扎他呀！”

    宿主之前不是很刚的嘛？

    为什么不还手呀？

    “扎他？”白曦用脑电波回复008道。

    “我是在收集他家暴我的证据，之后这可是有大用处。”

    “这种时候，我怎么能不装得可怜一点呢？”

    虽然录制证据的过程确实有些痛，但是一想到未来顾爵脸上的表情，白曦心里又开心起来了。

    “放心吧008，这点小伤，比起我在神魔战场上所受的重伤，根本就是毛毛雨……”

    她连神魂碎裂的痛苦都承受过，区区皮肉伤，不过小菜一碟。

    008这才想起白曦本来的身份，又放心了些。

    “那就好。”

    等顾爵摔门离开后，白曦一身伤痕地躺在床上，在监控拍不到的地方，嘴角缓缓扬起一抹算计的弧度。

    008有些担心地看着白曦道。

    “宿主，顾爵拿走了你的手机和平板，还把你囚禁起来，不让你出门了。”

    “你怎么还笑得出来啊？”

    “没什么......”白曦慢条斯理的用脑电波回复008道。

    “我只是一想到，顾爵接下来可能会失去一生的财富和幸福，就忍不住笑出声来。”

    008系统好奇的看着白曦，有些不太理解。

    算了，反正宿主向来是走一步算十步的性子，它等着宿主带它飞就行。

    *

    从白曦的房间里出来后，顾爵用她的手机，拨通了顾衍的电话。

    顾衍见是白曦打过来的，下意识地就接了起来。

    却没想到，电话那头传来的，不是白曦的声音。

    “顾衍，好久不见啊。”

    顾爵的声音在白曦打来的电话中响起，让顾衍蓦然一惊。

    他的脸色瞬间沉了下去：“你怎么会有白曦的手机？”

    顾爵假装惊讶的“哈”了一声，语带嘲讽道。

    “这是我老婆的手机，我为什么不能用？”

    顾衍被这忽如其来的消息给震得心神一颤。

    白曦她，原来已经结婚了吗？

    她的丈夫，还是他同父异母的弟弟。

    一股失落之情从心底油然而生，顾衍嘴角勾起一抹自嘲的笑。

    原来，他一直都会错意了啊......

    白曦给他听的那首歌，只是想知道他的评价而已。

    并没有什么额外的意思。

    “那你用她的手机打过来，到底想做什么？”顾衍冷声问道。

    是想向他示威吗？

    顾爵唇角露出一抹戏谑的笑，只见他漫不经心地解释道。

    “没什么，我就是来替她告诉你。”

    “她最近要和我备孕，没办法参加复赛了而已。”

    不知道为什么，听到对面骤然传来加重的呼吸声，顾爵的心情大好。

    他挂断电话，心满意足地回了自己的房间。

    *

    顾衍那边缓缓放下了手机，心里就像是打翻了一瓶苦酒一样，既苦涩又烧心。

    他本想叫顾爵让白曦听电话的，因为他想亲耳听她说，不能来参加复赛的原因。

    他有点怀疑，是顾爵的阻扰，所以才让白曦放弃参加复赛的。

    毕竟白曦当初看起来，是那样的期待参加复赛。

    但——

    顾衍叹息一声，露出一抹无奈的苦笑。

    他又有什么立场，去劝别人家的老婆呢？

