    “你……你的气血之力！”
    此刻奇云殿传功大殿内，严长老一脸震惊的看着对面的项云，眼中充满了惊疑不定之色。
    台下众人也是看的有些傻眼，就跟大白天里见了鬼一般。
    “我……我看到什么？严长老被轰飞了！”
    “我去，我不是眼花了吧，那人真是严长老？”
    ……
    殿内顿时是响起一片惊疑议论之声！
    在这间大殿内，众人还是第一次看到，严长老被人一拳击飞，连殿墙都撞碎了，实在有些骇人听闻！
    而听到这些议论声，严长老的老脸不禁有些发烫，神色略显尴尬，被一名新进弟子当众轰飞了，说什么也是一件丢脸至极的事情。
    然而项云见状，却是心思急转，当下拱手抱拳，冲着严长老深施一礼道。
    “多谢长老手下留情！”
    此言一出，众人先是一怔，旋即便露出恍然大悟之色。
    原来是严长老刚才手下留情，恐怕是担心伤了项云罢了，毕竟一这位长老的实力，一个半步地云境的新进弟子，岂能让他阴沟里翻船？
    项云这短短一句话，竟是瞬间帮严长老解了围，严长老脸色这才一缓，旋即不禁看了项云一眼，开口问道。
    “你叫什么名字？”
    “弟子项云。”
    “项云，哪国人士？”
    “在下来自风云国。”项云如实回答。
    听到项云的回答，严长老眉头一挑，眸中精光一闪而逝，旋即淡淡的对项云说道。
    “你先下去吧。”
    项云回到自己的座位，严长老又继续上台讲课，约莫再次讲了半个时辰，严长老便提前宣布下课。
    众人纷纷是迫不及待的离开了大殿，而项云和侯三也一同起身离去，却不料严长老竟是叫住了项云。
    “小子，你留下来，有些事情想你和谈谈。”
    听到严长老的声音，两人都是停住了脚步，此刻严长老正面无表情的望着项云。
    侯三见状不禁是露出担忧之色，项云却是拍了拍他的肩膀道。
    “侯师兄，你先回去吧。”
    “项师弟，你……你可得小心一些，切莫冲撞了严长老，尽量说些好话。”
    侯三以为是项云之前出手，让这位长老心生不悦，要找项云算账，不禁是出言提醒道。
    “放心吧，不会有事的。”
    项云冲他挥了挥手，侯三这才犹豫着退出了大殿！
    此刻大殿内便仅剩下了项云和严长老两人，严长老一挥手，殿门直接闭合，殿内的光线顿时昏暗了几分。
    项云面色不变，转头望向了严长老。
    严长老望着项云，也是一言不发，空气就这般突然变得沉寂起来，二人就这般一言不发，足足过去了半柱香的时间。
    见到项云依旧神色镇定自若，严长老眼中不禁露出一丝讶然之色。
    “小子，现在还这么沉得住气，你就不怕我是来找你算账的？”
    项云却是笑着摇头道。
    “以严长老的身份，只怕还犯不着和我一个小辈见怪，更不会当着这么多人的面，将我单独留下来，再秋后算账吧？”
    “哈哈哈……算你小子聪明……”
    严长老哈哈大笑，可就在他刚笑了两声，却忽然神色一厉，一只大手呈爪，朝着项云的肩头迅猛抓下！
    项云面色骤变，反手一掌直接打在严长老的手腕，震开了他的一爪。
    “严长老你……！”
    项云惊怒开口，严长老却是根本不给他说话的机会，凶狠一拳已经接踵而至，朝着他的丹田轰来。
    项云一惊连忙双手交叉，向下格挡！
    “嘭……！”
    一声闷响，项云直接被震得身形踉跄，连退数步！
    而他身形尚未站稳，忽觉劲风袭面，脸庞一阵刺痛，旋即就看到严长老一记快如闪电的鞭腿，抽向自己的脖颈，凌厉至极！
    项云只来得及抬起一只手臂，仓促抵挡，下一刻，鞭腿便结结实实的轰在了项云的手臂上！
    他只觉自己如同被一座小山，重重的撞击了一般，整个人直接横飞出去，撞在了殿壁之上，半个身子几乎都陷了进去，被轰击的手臂更是瞬间麻痹！
    几乎是一瞬间，项云体内蛰伏的气血，在身体主人受到连番打击之下，骤然沸腾起来！
    滚烫的气血在项云全身的丹田内冲荡，犹如江河瀑布，势如破竹！
    “轰……！”
    项云身躯一震，直接从身陷的殿壁中弹了出来，与此同时，他体表被一层无形罡气环绕，大殿内顿时刮起了猎猎劲风！
    项云的气血沸腾之际，目光也是变得冰冷凶厉，几乎是瞬间，便感应到身侧，一记袭向自己肩头，狠狠砸下的劈腿！
    没有任何犹豫，项云一声冷哼，一拳便如蛟龙出海，直冲而上！
    “咚……！”
    一声擂鼓闷响，项云的拳头猛然一震，双腿微微弯曲，而严长老的劈腿却是直接反弹而起，不得不一个凌空后翻卸力。
    落地的瞬间，严长老眼中精光粲然，脸上竟是露出一丝惊喜之色。
    可下一秒，一道身影已经瞬间出现在他的身前，一拳朝着他的面门冲来，一爪向着他的丹田抓去，两者皆是刚猛且迅疾！
    严长老神色不变，当即提膝一顶，又猛然抬肘横扫，瞬间挡住项云的两处进攻。
    旋即他身形一转，竟是化守为攻，一记掌刀横扫项云脖颈，右腿旋转一周，运力猛蹬向项云小腿！
    面对严长老这老辣无比的反击，项云面色平静至极，身形忽然一扭，竟是如同一只滑溜的泥鳅，身形扭成了一个麻花形状。
    在这危机时刻，项云竟是施展出了许久不曾使用的神行百变身法。
    他脚下只是轻轻一点，身形不退反进，直接欺身上前，尺寸之间迸发巨力，肩膀狠狠撞向严长老胸膛！
    严长老面色微变，不敢承受项云这一击，竟是身形迅猛倒退，同时一只手忽然按在项云肩头。
    项云便觉得一股若若无骨的绵绵力道，顺着自己的肩头涌入。
    这股力量看似柔弱却是连绵不断，不过数个呼吸的时间，这股棉柔之力汇聚在一起，竟是压过了自己的这一击‘贴山靠’的凶猛力道。
    严长老只是用手一推，他整个人直接倒飞而回！
    不过项云只是倒飞出数步，便猛然一脚踏在身后的石柱之上，身形如同一道箭矢猛然冲向严长老！
    双方便在这大殿之上激烈交手！
    大殿内光线昏暗，只看到两道黑影，如闪电般翻飞碰撞，你来我往，纯粹的肉身，气血之力搏杀着。
    殿内发出密集而低沉的闷响，一股强大的气劲汹涌荡漾，却被一层无形的屏障，阻隔在大殿之中，外界丝毫感应不到其中的波动。
    战斗持续了一刻钟的时间，双方非但没有丝毫力劈之态，反而是越战越勇。
    这就是体修的恐怖之处，若是不能将其直接碾压抹杀，血气会越来越旺盛，战力越来越强！
    此刻战斗虽然激烈，项云却处于了明显的下风，比起这位沉浸体修一道，不知道多少年的严长老，项云的体魄虽然坚韧，竟然依旧不敌对方的强横。
    无论是力量，还是肉身的强度，他都被对方全面压制！
    但项云凭借着自身灵活的身法，却也能够勉强周旋，眼看着战斗不知何时才能够总之，黑暗中严长老低沉的声音响起。
    “到此为止吧！”
    话音落下，他原本如灵狐后跃的身躯，轻点脚下地面，大地竟是如地动山摇一般，严长老身形骤然暴掠而来。
    他当头一拳砸下，如力士开山！
    这一刻，严长老的拳头表面忽然涌现出‘赤、黄、白、黑、绿’五道淡淡的光华。
    一股坚不可摧的浩瀚气势，朝着项云的胸膛狠狠印下！
    在这一刻，项云沉静如水的眼眸也是骤然绽放精光！
    “启！”
    一声低喝传出，项云全身上下，忽然浮现出道道妖异的金色纹路，其瞳孔也是瞬间化作了淡金色。
    他同样是一拳轰出，那遍布金色铭文的拳头表面，竟然也是凝聚出‘赤、黄、白、黑、绿’五道淡淡的光晕！
    “轰隆……！”
    一声石破惊天的巨响，两人身形同时暴退，项云连退数十步，后背重重撞击在身后的石柱之上。
    严长老蹬蹬连退十余步，伸手对着虚空一按，堪堪稳住了身形！
    “你……你竟然也修炼到了‘五脏通气境’！”
    严长老一稳住身形，顿时满脸惊诧的望着项云！
    “五脏通气境？”项云有些诧异的望着严长老，不明白他这话的含义。
    “严长老，你究竟是什么意思？”
    项云此刻心中也是疑惑无比，若说是严长老对先前的事情怀恨在心，想要出手教训自己，那以他天云境强者的实力，即便自己如今战力再强，也根本不可能是他的对手。
    可对方与自己对战，竟是没有动用丝毫云力，仅仅以肉身、气血相抗衡。
    不仅如此，这位严长老的肉身竟然强横的如此离谱，以自己龙象般若功四层的境界，竟然依旧不是他的他对手，项云心中不禁是暗自震惊！
    然而，严长老却仿佛没有听到项云的询问一般，精亮的眼眸在项云身上来回扫视，眼中竟是露出了炙炙热之色，喃喃自语道。
    “好、好、好！如此年轻的‘五脏通气境’，真是天佑我奇云殿，看来这回真要咸鱼翻身了！”
    “严长老你……”
    项云一头雾水，刚要发问，就只觉眼前一花，身躯被一股强大的云力瞬间裹挟住，令他丝毫挣脱不得，只觉脚下一轻，眼前的景物就是一片模糊。
    “小子，不要紧张，随我去一个地方，我有话要与你讲！”
