    孟昔年和魏亦熙他们还在想着要想什么办法让江筱进去呢，根本没有想到万医生一看到了江筱竟然松了口气，然后很主动地来到她面前。

    “是江筱小姐吧？”

    “我是。”

    江筱有些意外，因为她根本就不认识这个万医生啊。

    “陈宝参大夫可能没有跟你提起过我，我算是他的半个学生，以前我们是邻居，所以十五岁之前我常跑仁芝堂和陈家，陈大夫也教过我不少，所以我知道你。跟你说这个是希望你能帮帮忙。”

    万医生也是个很干脆的，知道时间紧急这些话说得语速还挺快。

    “我知道你是陈大夫的学生，而且制了不少好药，现在伤者的情况很不好，”说到了这里，万医生看向了魏亦熙，“我认得出来伤者是魏老大，你是魏少盟官吧？”

    “我是。”

    “我发现魏老大的伤口很深，而且血一直就没有止住，是伤在头部，江筱小姐应该是有效果很好的止血散，我听说过，不知道有没有带来？如果有的话现在能用上吗？魏少盟官能不能同意让江小姐进急救室帮忙？如果同意的话你得去帮一下手续......”

    他的话还没有说完，魏亦熙就已经快速地点头了，“同意。我去办手续，你带她进去！”

    他们哪里想到这里碰上了一个万医生，就是认识陈宝参的，也认识江筱的。

    看来对他们的情况都熟悉。

    江筱也没有想到会这么顺利。

    “昔年哥，包给我。”

    孟昔年本来是想问万医生他能不能也跟进去的，但是看万医生的眼神分明抢先拒绝了，只能把包递给了万医生，“麻烦帮我妻子拿着包，太重了她拎不方便。”

    万医生：“......”

    他能怎么办？

    当然是接过来了。

    不过，他是出来找伤者家属说情况的，然后再好看到了江筱，也是顺便问一口，并不抱太大的希望，哪里想到她真随身带着药？

    孟昔年看出了万医生的疑惑，立即就补了一句：“我们早就接到了消息准备好东西赶过来的。”

    万医生恍然大悟。

    原来是这样。他说呢，怎么可能正巧就带着药遇上了。

    他当下再无怀疑，赶紧带着江筱进去了。

    “之前回去曾经陈大夫喝茶聊了一会，陈大夫跟我说过一句话，若是有需要，可以诚心上门找你帮忙，缺药，或是有病患实在治不了的，可以找你讨论一下。”

    万医生小声地跟江筱又解释了一句。

    他为什么会直接就让江筱进来了。

    江筱点了点头。

    陈宝参能够跟万医生这么说，说明这个万医生的人品和医德都是他欣赏的，是陈大夫看好的人，才会把他划为自己人，让他有困难来找她。

    “魏老大的情况很不乐观。我刚刚已经给他清洗好伤口了，血暂时没有止住。”

    江筱已经看到了趴在床上的魏冷面。

    看到了他后脑勺的伤口，她也禁不住倒吸了口气。

    伤口特别深！

    那可是头部！

    “万医生，”江筱语气凝重地说道：“我会给他先上点止血药，然后要你缝针，缝完针之后由我上药可以吗？”

