    可出于礼貌，还是邀请他进来家里坐坐。

    林珩婉拒，陈姨目送着林珩离开之后，等晚上就将事情一五一十告诉了时令衍。

    “林珩？”时令衍莫名地觉得这个名字有些熟悉。

    稍微在脑海一搜索，这才想起来，这好像是施媚的前男友。

    在高中毕业之后就去了美国上学，在那之后，就再也没有回来过。

    现在怎么突然回来了？

    时令衍侧脸看向陈姨，“他就说了这些？”

    陈姨点头，“是啊，他说想带少奶奶去看看什么专家，说实在的，当初你也不是没想过要把她医好，如果有办法的话也不会拖到现在了……”

    “她答应了？”

    “好像是。”

    时令衍闻言点头，“那就随她去吧，施媚不排斥就好。”

    想了想，“得给她找个保镖。”

    ……

    叶窕晚上就被时令衍发来的转账给砸晕了，怔了一会儿后，立马问：“这是干嘛？”

    “施媚最近交了新朋友，你帮忙看着，别让她被骗了。”

    叶窕：“……”

    这敢情，是把她当保姆了？

    而且就那小贼精，还被别人骗了？她不去骗别人就不错了！

    不过送上门来的钱，不要白不要。

    叶窕很快回复：保证完成任务！

    -

    施媚晚上吃完了饭，就换上了睡衣在床上打滚，看见时令衍走进来，立即将一个小妻子的热情发挥到了淋漓尽致，大喊：“脑公，你肥来啦！”

    赤着脚朝着他扑过来，施媚笑声灿烂，像是铜铃一样清脆天真。

    施媚整个人挂在他身上，磨蹭着喊道：“脑公脑公，这几天人家好想你哦，你都不肥家，所以我画了一张图送给你哦！”

    “嗯？”时令衍有些意外，“你还会画图？”

    “会啊会啊，”施媚笑嘻嘻从他身上跳下来，蹦蹦跳跳从床头柜的抽屉里取出一张纸，“你看！”

    时令衍接过来，首先是被画风给惊到了。

    歪歪扭扭的线条，勉强可以看出来是个人，用蜡笔画出来的藏蓝色长袍，加上一张红红的大嘴，泡面一样的黑色卷毛霸占了身体的三分之一。

    时令衍沉默一瞬，“这画的是什么妖怪？”

    “是你哦！”施媚理直气壮，“这个是脚，这个是手，这个是头发，这个是嘴巴。”

    “那鼻子呢？”

    施媚蹲下身来抬头看了一眼时令衍的鼻孔，“鼻子太丑了，画出来像佩奇。”

    时令衍：“……”

    “施媚画得好看吗？”

    “棒极了。”

    施媚高兴坏了，“那我以后经常给你画！”

    时令衍：“……不用了。”

    “不行，老公这么喜欢，一定要画的。”

    时令衍：“……”

    他现在后悔还来得及吗？

    施媚哼着小曲爬到了床上，忽然放在床上的手机忽然弹出来了一个视频通话。

    时令衍瞥了一眼，

    上面的头像是个年轻人，名字是：珩哥。

    施媚看了一眼，须臾就拒绝。

    时令衍淡声问：“怎么不接？”

    “不接，他说他是施媚的男朋友，可是男朋友都是要结婚的，我已经结婚了，所以我不可以有男朋友。”

    时令衍莞尔，“思路很清晰，不过，你如果还喜欢他，可以有男朋友。”

    施媚小脸忽然肃穆，正声道：“不行，男人的头顶，不可以带绿。”

    时令衍：“……”

    