
　　如果只是破碎之地的边缘外围，危险还不是很厉害。

　　但如果选择深入破碎之地的深处，情况就会截然不同，时空错乱并不是最可怕的，可怕的是扭曲的维度之力。

　　有些可怕的危险，即使是超脱道尊境的强者也有身死殒命的可能。

　　这其中就有几个最危险的地方，被破碎之地这边的修士牢牢的记住，任何人轻易都不敢去接近。

　　罗修选择进入了破碎之地。

　　他既然来到了这里，他也想要在这里找一找有没有适合自己的机缘造化，经过夕若和月儿的事情之后，他再次意识到了自身实力的不足，他渴求可以拥有更强大的实力。

　　只要他拥有了可以与超脱至尊级强者抗衡的实力，他绝对会毫不犹豫的去那所谓的羽化天宗一趟，如果夕若和月儿没事也就罢了，倘若出了什么问题，他必然要让整个羽化天宗付出可怕的代价。

　　罗修来到的地方，在破碎之地中也有一个名字，叫做弧光神域。

　　据说弧光神域所在的地方，是至高维度与某个维度交错的地方。

　　罗修刚来到这里就遇到了几个人。

　　对方一共有四个人，三男一女，其中修为最高的是一个中年模样的男子，身材魁梧高大，一双眼睛非常的奇特，瞳孔如同一个六芒星的形态。

　　而这个人的修为也是达到了超脱道王境的巅峰，距离超脱道尊境，只差了半步之遥，算是比较少见的厉害高手了。

　　另外还有一个人是一个身材瘦小的年轻人模样，修为是超脱道王境初期。

　　一个长相很普通的青年模样，修为也是超脱道王境初期。

　　最后的那个女子长相也不算多么的惊艳漂亮，修为是超脱道王境后期。

　　“这位道友。”

　　为首的魁梧男子看到罗修出现在弧光神域的附近，笑着打了一个招呼。

　　“我叫楚凌宸，这是我的同伴，莫城，牛恒，还有袁菲雨。”

　　“我是罗修。”罗修也抱拳说道。

　　双方相互点了点头，楚凌宸就继续说道，“我们这次来弧光神域是想要探索里面的乌灵洞穴，如果朋友也是来这里历练寻求机缘的话，倒是可以考虑和我们一起。”

　　乌灵洞穴这个地方，也算比较有名气的一个所在。

　　据说在很久远以前的时代，乌灵洞穴是一个叫做乌灵的强者的洞府，而且这个乌灵还不是普通的修士，而是源灵生命修炼进化而来。

　　有传说中提及，乌灵在超脱至尊的境界上又有突破，踏入了一个全新的境界，去追寻古超脱者曾经走过的道路，早已经离开了至高维度。

　　乌灵的本体，名为乌灵毒龙，因为他是源灵生命修成的超脱至尊，所以麾下也有大量的源灵生命追随，所以在那乌灵洞穴的所在，有无数源灵生命留下的后代盘踞。

　　这些源灵生命都拥有特殊的天赋，击杀这些源灵生命获取它们的源灵核心，都有很高的价值，可以用来炼制厉害的神兵法器，或是制作威力强大的符箓阵法。

　　“凌驾于超脱至尊之上的存在么？”

　　类似的说法，罗修已经不是第一次听说了，尤其是关于古超脱者的传说，都会用这样的说法来提及描述。

　　如果乌灵毒龙这位超脱至尊真的达到了古超脱者那样的境界，那么他以前曾经修炼的洞府，的确有着极大的价值，如果可以找寻到有关于这方面的感悟，必然收获斐然。

　　因为罗修听说过很多的传闻，据说如果想要达到那个境界超越超脱至尊的层次，必须要对至高本源大道达到足够高深的理解和感悟才行。

　　漫长岁月以来，也有很多人去乌灵洞穴，希望可以找到乌灵至尊曾经留下的机缘，只是这些机缘造化不是那么容易找到的，有些人就算是找到了一些线索，没有足够的实力和运气，也根本别想得到。

　　心中只是略微沉吟思考了一下。

　　罗修就打算暂时的加入这个队伍，去那个所谓的乌灵洞穴看一看倒也无妨。

　　对于罗修的加入，楚凌宸很高兴，毕竟能多一个人的话，他们这个队伍就能多出来一份实力，到时候遇到一些危险的情况，也就可以多一个人来分担。

　　同时，楚凌宸这些人不止一次的进入过弧光神域，所以对这里的一些情况比较了解，有这些人带路，一行人前进的速度还是很快的，一些存在有危险的区域，很巧妙的就可以避开。

　　一路走来，彼此间便很少说话了，因为弧光神域有可能出现一些未知的危险，谁也没有心思在这里聊天打屁，注意力都是放在感知周围的情况上。

　　蓦然。

　　罗修灵魂深处的天无之书震颤了一下。

　　这让罗修不由自主的就停下了脚步。

　　他抬眼望去，看到了让天无之书传来特殊震颤的源头所在。

　　那是一柄剑。

　　在一片残破的悬浮陆地上，插着一柄巨大的剑，这柄剑已经锈迹斑斑，上面还带着些许残破的裂痕。

　　但是这柄剑散发的气息却非常的可怕，罗修只是用自己的感知去探查，就遭受到了那股可怕剑意的反噬，眉心传来刺痛，有血迹从额头上流淌下来。

　　“罗兄，你用感知去触碰那柄剑了？”

　　看到罗修的眉心流血，楚凌宸等人都将目光看了过来。

　　“不小心碰了一下就这样了。”罗修有些脸色不好看的说道，“这柄剑是什么？”

　　“我也不知道是什么，但是据说破碎之地曾经是一片广阔的虚空世界，之所以破碎，就是因为一柄神剑撕裂维度降临，一下就将整个虚空世界斩碎破开了。”23sK.com

　　“所以在传说中，破碎之地从一开始的时候，这柄剑就插在这里，历经了无穷悠久的岁月洗礼，依旧散发可怕的剑意气息，任何人如果用灵魂神识去感知触碰，立刻就会遭受剑意的反噬，轻则灵魂受创，重则识海破碎！”楚凌宸解释说道。

　　他以为罗修应该知道这些，所以经过这里的时候也就没有提醒。

　　但是很显然，这位新加入队伍的同伴，应该是刚来到破碎之地不久的新人，根本不知道那柄神剑的可怕。

　　这柄剑，也有一个名字。

　　被这里的修士称之为，毁灭虚空之剑！

　　因为传说中这柄剑摧毁了一座虚空世界。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第4191章 毁灭虚空之剑免费阅读。https://xs.23sk.com 