
　　单论种族天赋，五色龙排名第四的黑龙万万是比不上第二的蓝龙，除了暗夜之翼——莱特哈姆之外，其余巨龙战场，黑龙皆落入下风。

　　昂！

　　痛苦的哀鸣声响起，一只年轻黑龙身上的魔法防御被破开，随即被雷霆吐息命中。

　　蓝龙得势不饶人，扇动翅膀欺身而上，一爪撕开麻痹的黑龙翼膜。

　　黑龙哀鸣坠空，砸向下方混战的怪物大军。

　　从数百米高的空中跌落，即便有怪物大军作为肉垫，黑龙也绝不可能再次投入战斗。

　　昂！

　　解决对手的蓝龙在空中咆哮，咆哮声中满是兴奋和得意，但随即一声更大的龙吟声响起，激昂的龙吟声压倒战场上所有声音。

　　昂！

　　远方灰雾深处荡出滚滚波浪，一股庞大的威压迅速靠近，地面上的怪物大军身体不听使唤，浑身颤抖，连武器都握不稳。

　　这就是传奇巨龙的龙威！

　　奥尼尔终于坐不住了，他手下一共也就八只成年黑龙，现今已然受伤退出了两只，而蓝龙一方则还有八只巨龙留在战场上。

　　昂！

　　同样一声激昂的龙吟声响彻此方幽暗地域，何塞一旁，苍蓝之牙一扇翅膀腾空而起。

　　升到一定高度时，蓝龙身上亮起白光，仿若一千瓦的大灯泡，那是闪耀的雷霆，不仅是身体爆发雷霆，在苍蓝之牙身边方圆千米之内，细小银蛇般的雷弧闪烁。

　　蓝龙一族的天赋领域能力——雷霆炼狱，在周身布下静电力场，召唤雷霆攻击敌人。

　　另一边，黑龙的领域无声无息，但同样危险，灰雾变得越发深沉，瞬间转换成腐烂般的黑色，如果离得近一点，更是能闻到那一股沼泽的腐烂湿气。天籁小说网

　　黑龙一族的天赋领域能力——腐蚀光环，腐蚀光环，它的威力何塞曾经见识过，能瞬间抹杀领域范围内远弱于黑龙的生物。

　　在面对同等级巨龙时，腐蚀光环也能一定程度上腐蚀敌人的肉体、削弱鳞片的防御。

　　传奇巨龙之间有传奇巨龙的规矩，两者不约而同避开正面战场，向远方飞去。

　　随即，远方传来阵阵冲击波，冲击波中含有大量富有破坏力的能量粒子。

　　城墙上，隐身的何塞把龙爪伸到空中感受了一下，以能量粒子的破坏力，以及战场距离此处的距离判断双方的战斗强度。

　　大脑飞速运转，他计算出自己参与传奇巨龙的结果：保命有余，但进攻不足，拖延足矣。

　　做到心中有数后，他不再关注远方的传奇战场，把视线移到近处的巨龙战场。

　　此方战场动静不如传奇战场大，但却是决定战斗胜负的关键。

　　因为两大传奇巨龙短时间内分不出胜负，反而是此方战场更快一些，到时候胜利者前往传奇战场帮助己方头领。

　　若不想吃亏的话，失败者只能捏着鼻子承认失败，夹着尾巴逃走。

　　不过……

　　何塞扭头看向战场另一侧，灰雾茫茫笼罩大地，看上去风平浪静，实际上暗藏凶险。

　　一股微风吹过。

　　何塞嗅了嗅空气，他从风中分辨出一股微甜的植物气息，这股气息非常熟悉。

　　这是绿龙的味道。

　　当然，绿龙若是想隐藏行踪，他们有上百种方法隐藏自己的气息，起码不会这么轻易被红龙发现。

　　而此时红龙却轻而易举的发现了，这说明他们压根就没想过隐藏自己。

　　毫无疑问，绿龙一族是来拉偏架的。

　　何塞又看向传奇战场方向，艾萨克和奥尼尔的战斗似乎是势均力敌。

　　不过，他敢肯定，奥尼尔绝不是艾萨克的对手。

　　艾萨克踏入传奇多年，又是仅次于红龙一族的强力龙种，而奥尼尔只不过踏入传奇二十来年，龙种也弱了许多。

　　奥尼尔从艾萨克麾下背叛出去，艾萨克恨不得将其扒皮抽筋，打架也肯定不会留手。

　　因此，艾萨克必然心有顾忌。

　　“流毒翡翠……”

　　何塞喃喃自语：“要不要找机会接触一下呢。”

　　在和苍蓝之牙谈话之前，他的目标很明确，联合蓝龙干趴奥尼尔，然后接收黑龙的地盘。

　　而在了解红巢地穴部分真实后，他意识到浩劫之翼、苍蓝之牙、流毒翡翠、黑血暴君四大传奇巨龙之间的关系，并不是他之前想象的那般简单。

　　可以说，浩劫之翼、苍蓝之牙、流毒翡翠是三个难兄难弟，被敌方半神束缚于此，共同防止诅咒扩散。

　　奥尼尔留下来的目的则是个谜题，苍蓝之牙——艾萨克故意隐藏了这个谜题。

　　而谜题的答案，或许可以从流毒翡翠口中知晓。

　　不管怎么样，在没搞清楚形势之前，何塞是绝对不会一头乱撞进去，否则的话被苍蓝之牙卖了还不知道怎么回事。

　　虽然对苍蓝之牙的隐瞒行为感到不满，但盟约还是要遵守的，更何况何塞讨厌黑龙。

　　远方战场上，大发神威一挑二的暗夜之翼——莱特哈姆头脑一激灵，连忙环顾四周，不知怎么的，他感觉自己貌似被某种危险的东西盯上了。

　　怎么回事？

　　他看了看传奇战场方向，随即又看向雷脉要塞的城墙，看到城墙上赤红的火舌弩。

　　不对啊，我这个位置在火舌弩攻击射程之外呀。

　　难不成蓝龙将火舌弩改进了？

　　可图纸不是在流毒翡翠大人手里吗？！

　　另一边，何塞见到暗夜之翼警惕四周，心中凝重，打起十二分精神。

　　这暗夜之翼不愧是最有希望成为第五只传奇巨龙的强者，不仅战力远超一般黑龙，就连直觉也不一般，刚才仅仅暴露出恶意，就差点被发现了。

　　现在相比之前，被恶意惊动的暗夜之翼越发警惕，时不时放出腐蚀光环探测四周。

　　偷袭大概是不可能成功的了，索性不如光明正大站出来。

　　这么想着，何塞解除身上的隐身术，一闪翅膀飞上天空。

　　昂！

　　伴随着清亮而激昂的龙吟声，红龙身上鳞片间隙冒出熊熊烈火，顿时化身为燃烧的火龙，仿若太阳一般散发出光和热。

　　光亮透射灰雾，整个幽暗地域都亮了不少，地表的怪物不堪强光照射，忍不住遮挡眼睛，同时瞟向天空，却只看到红光一闪而过，彷如划过夜空的彗星。

　　在红龙出现的一刹那，暗夜之翼浑身每一片鳞片都在颤抖，警告自己的主人眼前敌人的危险程度。

　　何塞快速穿过普通巨龙战场，来到暗夜之翼不远处，随即由极动转为极静，扇动翅膀悬浮在空中，双目紧紧盯着眼前的猎物：“他是我的了，你们俩一边去。”

　　对于红龙的霸道，一名蓝龙非常不满，正要说些什么但却被一旁的同伴用眼神制止。

　　“好，这交给你了。”

　　说完，说话蓝龙转身飞走，另一只迟疑了一小会儿也跟着飞走了，暗夜之翼不敢挽留，他感到自己被一股危险的气息锁定了。

　　飞出一段距离后，两名蓝龙用传音术交流。

　　“布拉克，刚才为什么制止我？”

　　“他叫我们离开，是让我们去对付其它的黑龙，只要我们集中优势将其它黑龙打败，就有更多的兄弟腾出手来，到时候胜利属于我们！”

　　“还有，难道你不想看看这艾萨克大人看重的红龙有什么能耐吗？！”

　　“原来如此，”蓝龙面露恍然，回头瞧了一眼身后。

　　一红一黑两龙正展开气势对决，炽热的火焰气息和湿润的恶臭水汽在空中对撞，展开无形的交锋。

　　何塞开启【数据化视觉】，眼瞳中绿色瀑布飞速刷新，有【智慧大脑】加持的头脑飞速分析，分析黑龙在气势对撞中展现出来的实力。

　　不简单啊！

　　从黑龙身上爆发出来的能量粒子，他窥视到黑龙实力的一角。

　　就如同大师级巅峰的半步传奇，黑龙也到了普通巨龙的巅峰境界，再进一步便是传奇巨龙。

　　比起寻常壮年黑龙，暗夜之翼体内的能量多出一半不止，更难能可贵的是黑龙对自身力量的掌控，每一丝能量都用在争锋上面，离散的能量粒子非常少。

　　“职业者？”

　　听到红龙的问话，暗夜之翼——莱特哈姆眼中闪过一抹异样，及不否认，也不承认。

　　这在何塞眼中，就是默认了。

　　这并不奇怪，红巢主母为麾下的巨龙提供系统的职业者教育，但大多数巨龙都不愿意费心去学习他们眼中的低级玩意儿，但总归有些龙例外。

　　暗夜之翼——莱特哈姆就是这样一个例外，他接受了红巢主母发放的福利，踏上了职业者修行之路。

　　何塞继续说道：“其实，我也是。”

　　暗夜之翼有些不满：“你到底打不打？！”

　　这只极端危险的红龙气势汹汹飞过来，结果却仅是问话，这令沉默寡言、好战的他感到有些烦躁。

　　“呵，还是个急性子，”何塞扭头看向一旁。

　　远方的灰雾中飞来三只绿龙，三只绿龙警惕的看了红龙一眼，绕过两龙向欺压黑龙的蓝龙族群飞去。

　　不要猜，他们是来帮助黑龙一族维持力量均衡的。

　　不愧是绿龙一族。

　　何塞眼神有些复杂，他大致能判断出流毒翡翠的想法，维持黑、绿两大龙族的力量均衡，给两族持续放血，谁弱她就帮谁。

　　苍蓝之牙知道这一点，但却无可奈何，奥尼尔估计也知道这一点，可他不在乎。

　　以他残暴、极度自私的性格，可能除了他自己之外，什么都不在乎。

　　无视不远处的群龙怒吼，何塞注视前方的暗夜之翼：“有人叫我找机会抓住你，正好我讨厌黑龙，特别是你效忠的那一只黑龙，所以……”

　　说着，何塞动了，他口中咒语飞速念出，同时冲了上去，一上来就是全力以赴。

　　巨大的赤红魔法阵在天空中浮现，颗颗燃烧的火球如雨落下，狂暴的毁灭气息笼罩大片空间，炙热的空气令人感到窒息。

　　高阶魔法——流星火雨·加强版！

　　另一边，在红龙动的一瞬间，暗夜之翼——莱特哈姆也动了，他仿佛一个压缩的弹簧陡然弹出，急速逃离流星火雨的范围。

　　他的速度不算慢，只可惜红龙的速度更快。

　　身上加持了高等加速术，何塞向对手急速靠近，口中魔法咒语飞速念出，二十多个词语的咒语硬生生被压缩到七个，并在短短一秒时间里吐出。

　　虚握的龙爪中，一颗颗小汽车大小的巨大火球迅速形成，随即飞速射向逃离的黑龙。

　　高阶魔法——爆炎术！

　　轰轰轰！

　　凭借近乎瞬发的爆炎术，何塞极大阻碍了黑龙的速度，很快便追了上去。

　　火雨从空中落下就要临身，红龙眼见就要追上，黑龙转身张嘴，嘴巴张到极限。

　　昂！

　　不仅仅是声音大的龙吟那么简单，这声龙吟中包含了一种特殊的声波攻击。

　　一瞬间，何塞身体一滞，心跳加速，同时，他认出了这一技能。

　　破胆咆哮！

　　破胆咆哮是起码高阶战士才能学习的强力战技，用能量结合声音的方式震慑敌人，特点是发动时间快，往往令敌人措手不及。

　　以黑龙方才发出的技能威力来看，他绝对不止高阶，但也没有踏入传奇，估计是一名踏入大师级已久的大师级战士。

　　很快，何塞调整好状态，此时暗夜之翼已然乘机拉开了距离。

　　火雨打在身上，何塞口中咒语飞速念出，一层半透明能量障壁出现在身体表面。

　　火元素障壁！

　　还没完，咒语继续。

　　巨力术！

　　高等迅捷术！

　　……

　　流星火雨范围之外，暗夜之翼看着火雨中施法的红龙，感到头皮发炸。

　　“施法者？！”

　　暗夜之翼难以置信，他清楚成为施法者的难度，因为他曾经也选择过这一道路，但却失败了，连最起码的初阶法师都没突破，迫不得已之下转职了战士。

　　正是因为这一段经历，他积累了相当程度的法师知识，了解战士职业与施法者之间的差距。

　　而眼前的红龙不仅是施法者，而且施法等级貌似还很高，不仅施法等级高，还掌握了一些闻所未闻的强力魔法。

　　无视流星火雨的护盾，浑身冒出火雨的奇怪魔法，超大范围的流星火雨。

　　“该死！那来的变态？！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的红龙皇帝更新，第151章 哪来的变态？！免费阅读。https://xs.23sk.com 