    李尚达一直是一位雷厉风行的企业家，尚达集团的起诉书在第二天一早就递交到了登高大学的校长办公桌上。

    登高大学的校长出国考察，现在登高大学的所有事情都由副校长谭睿负责。

    谭睿看着自己办公桌上的起诉书，对着自己的助理说道：“去，将这份起诉书送给计算机系的教导主任单信，这件事就交给他解决了。”

    既然单信一意孤行要针对林云，那么也该让他吃点教训了。

    当谭睿的助理将起诉书送到了单信桌子上的时候，单信也不仅惊呆了眼。

    尚达集团竟然会为了一个学生而起诉登高大学？要知道登高大学现在可是个行业的中高端人才输送者，每年从登高大学的毕业的学生都是各企业争抢的对象。尚达集团各个技术工种都有登高大学的毕业生。

    若是登高大学将尚达集团从合作单位里面剔除出去的话，尚达集团每年的招聘都是一个重大的困难。

    “杨助理，谭校长还有没有说什么？”单信问道。

    “有，谭校长还说木尚达集团的这件事情就交给你解决了。”杨助理将谭睿的话原原本本的学了一遍后，便离开了单信的办公室。

    单信看着杨助理远去的背影，不禁喃喃自语道：“看来谭校长对我很是信任啊，竟然将这种事情交给我去做。”

    谭睿万万没有想到单信会理解错自己的意思，谭睿的意思就是让单信看看尚达集团的起诉书，然后让单信知难而退。

    而李尚达这边早就在尚达集团的官微上发布了一条信息。

    “羊城最著名的大学竟然会发生老师污蔑学生的事情。”

    尚达集团官方微博上有两千多万粉丝，而这些粉丝中大部分都是资深的技术宅。

    当粉丝们看到木尚达集团官微上发布的消息，连忙顶贴评论转载，没过两分钟就成为了最热门的帖子，而登高大学污蔑林云的事情也瞬间在网络上流传开来。

    “我看登高大学也是够了，竟然做出污蔑自家学生的可耻的行径。”

    “谁说不是呢，据说林云还是年轻的富豪，依靠着自己的本事在短短的半年中就赚了上亿元。登高大学和这种牛逼的潜力股闹掰，我真想看看登高大学的校领导脑子就是装的是不是屎。”

    “声援林云同学，别的先不说，只说一句话，交大的大门永远为你敞开。”交通大学的官方微博也在这边微博下面做出了回应，没过一会这条评论便获得了最高的留言量。

    ……

    尚达集团发布的这篇微博自然是被单信看到了，单信二话不说也在自己的微博上发布了一条微博，并在下面配上了木子集团送来的起诉书的图片。

    “鉴于贵方在没有将事情调查清楚就一言不合递交起诉书的事情，我仅代表登高大学作出回应，永久踢出尚达集团在登高大学的招聘权利。”

    单信的微博也是经过官方认证的，认证的正是登高大学特等讲师。现在单信所说的话自然也就代表了登高大学的回应。

    单信的微博粉丝虽然只有几百名，不过还是被眼尖的微博达人给发现了，立马就给转载了出去。

    登高大学和尚达集团干上了，一对战略合作伙伴为了一名叫做林云的大学而翻脸了。

    尚达集团在其微博下面反击道：“尚达集团将不再录取登高大学的应届毕业生。”

    林云作为当事人，也在单信的微博下面留言道：“公道自在人心。”

    林云这么一留言不要紧，星辰集团在微博下面留言：“若是不给出满意的答复，星辰集团将不再录用登高大学的毕业生。”

    九隆集团也留言道：“九隆集团将不再录用登高大学的毕业生。”

    谭睿的助理杨正国见网上这么多集团对登高大学口诛笔伐，哪里还能坐得住，连忙拿着手机闯进了谭睿的办公室。

    “小杨，你是怎么回事？今天怎么这么毛毛躁躁的。”谭睿见杨正国没有敲门就闯了进来，低声喝道。

    “谭校长，这次是有刻不容缓的急事啊。”杨正国来不及解释，打开手机上的微博放到了谭睿面前。

    谭睿疑惑的拿起了杨正国的手机，看到了上面的微博后，瞬间就大惊失色。

    单信竟然以登高大学的名义和尚达集团闹掰了！

    “这单信是不是脑子有坑！”谭睿一拍桌子骂道。

    虽然说登高大学是尚达集团的人才培养基地不假，每年尚达集团都会从登高大学挑选一大批应届毕业生。但是这是一个相辅相成的关系，正因为尚达集团从登高大学挑选了毕业生，登高大学的就业率才能稳稳的站在所有大学的前列。

    若是和尚达集团断绝了合作关系，虽然能够造成尚达集团人才短缺的困难，但是登高大学的就业率也会直线下降。登高大学最为出名的就是高就业率，一旦就业率下降了，生源也就随之大幅度下降。

    可以说登高大学和尚达集团是一种合则两利，分则两弊的关系。

    谭睿越往下翻脸色就越黑，尚达集团公开表示反对登高大学，星辰集团和九隆集团也公开抵制登高大学，可以说羊城现在已经有三家领头企业开始抵制登高大学了。

    直到翻到了这条微博的最下面，谭睿看到最后一个留言的人的时候，气的差点将杨正国的手机给摔了。

    李天虎在这条微博留言：“微赢集团也很看重这件事情，在登高大学没有给出一个合理的理由之前，微赢集团将暂时拒绝招聘登高大学的应届毕业生。”

    李天虎那经过微博官方实名认证的标志下清清楚楚的写明了李天虎的身份。

    李盛强的独子，微赢集团的董事长。

    谭睿看到这条微博的时候简直就要被吓疯了。

    这可是李天虎，微赢集团最大的股东。可以说李天虎做的任何事情都可以代表微赢集团。

    微赢集团现在都已经公开抵制登高大学了，凭借着登高大学的影响力绝对可以掀起一股全民抵制登高大学的热潮。

    此时正在国外考察学习的校长也看到了这条微博，连忙给谭睿打了电话，嘱咐道不管复出什么代价，都要修复登高大学和这些家企业的友好关系。

    谭睿此时却傻了眼，谁能能料到林云的势力这么大，竟然连微赢集团都帮他说话。

    不过他也很庆幸，幸亏当初自己没有和林云起冲突。反倒是单信那个二愣子和林云摩擦起了火花，现在既然校长发话了，那么谭睿心中已经有了打算。

    既然校长说可以付出任何代价，那么开除一个教导主任也在可承受范围之内，正好让单信明白明白和自己作对是没有好下场的。

    微博上正如谭睿所言，数十家公司在看到微赢集团抵制登高大学后也进来插上一脚，纷纷留言不在招收登高大学的应届毕业生。

    此时登高大学的bbs平台上已经炸翻了天，现在那么多家企业都在抵制登高大学，自己在登高大学岂不是没有前途可言。哪个人上大学不是为了找到一个好工作，现在在登高大学简直是连工地上搬砖的都不如。很有可能在过一段时间后，工地上都会不再招收登高大学的毕业生。

    bbs平台上瞬间就冒出了无数教育机构，纷纷声称自己可以帮学员办理转院，最关键的是这些广告下方的咨询留言还挺多。

    单信此时也傻了脸，他万万没有想到林云就是一个马蜂窝，一旦捅了就会惹上大祸了。要是知道林云背后站着真么多家企业，打死他也不敢帮助刘行言刁难林云啊。

    若是这事情被校长知道了，那自己可就完了，不用说被提拔到教育局了，就算是能否待在登高大学都是一个未知数。

    现在单信可以说是将登高大学的合作伙伴全部给得罪光了，若是解决不好的话，今天登高大学的就业率很可能为零。

    不要认为这话很夸张，因为微博上表态抵制登高大学的全部都是经过微博官方实名认证的各家企业的董事长。

    现在只能向谭睿求救了。单信飞快的跑向了谭睿的办公室。在单信眼中，谭睿现在就是他唯一的救命稻草。

    “谭校长，我这有点事情麻烦您。”单信在谭睿门口整理了一下衣服，语气平静的说道。

    谭睿看着单信额头上挂着细密的汗珠，胸口高低起伏的穿着粗气，便知道单信现在很慌张，心中不禁鄙视到：“昨天和我作对，今天遇到困难就来找我求救，你当我是你爹啊。”

    虽然心中这么想，但是谭睿可不会真的这么说，对着单信语气非常客气的说道：“单主任，你先别着急，我现在手头上正好有一个非常重要的文件需要我签字。你先坐那等一会啊，签完字马上就给你解决。”

    谭睿心中早已经打定了主意，现在唯一能做的就是向开除张彦那样开除单信，不然很难消除林云的怒火。

    至于包庇单信，谭睿想都不敢想。毕竟他年方四十就已经做到了副校长的位置，以后行事谨慎一点，坐上校长之位就是板上钉钉的事情，不过前提就是不能招惹林云。

    单信现在心中骂娘的心思都有了，还等一等，再等下去的话，国内的企业都要联合抵制登高大学了。

    “谭校长，这次我是真的有难了，您一定要救救我啊。”单信一把鼻涕一把泪的说道。

    “单老弟，我也行救你啊，不过现在谁来救我啊。昨天我表示的那么清楚了，让你去招惹林云，你偏不听，现在好了。连我都被你给连累了。”谭睿很是郁闷的说道，要不是单信这个愣头青，自己哪会被校长给骂一顿。

    单信见谭睿铁了心的不帮自己，只能一狠心走了出去，去找刘行言求救，自己现在是为他办事，他理所当然的要帮自己一把才行。

    等到单信走远后，谭睿对着自己的助手吩咐道：“你去告知登高大学的公关部，让他们在微博上发表一篇声明，就说单信因为作风问题被登高大学取缔教师身份，从此以后单信的所作所为均与登高大学毫无关系。”

    杨正国立刻就赶往了公关部，将这个消息通过登高大学的官微发布了出去。

    单信在离开谭睿的办公室后，便马不停蹄的找到刘行言。

    “言少，这次你可要帮帮我啊，您让我做的事情我都做了，谁能想到那林云这么不好惹，这才一天的功夫就要把我拉下马啊，您一定要帮我想想办法啊。”单信苦苦哀求道。

    “单老师，不是我不帮你，你看咱们学校的官微上都发布了通知了，以后单老师你就不是咱们登高大学的人了。”刘行言将登高大学的官微展示给单信观看，头条便是开除单信教师身份的通告。

    通告下面已经有了近两千条留言，不过大多数都是在庆祝单信被开除，只有一小部分作为林云的对头，才会发表两句模棱两可的留言，只不过这些留言就如同大海中的小风浪，眨眼便被新的留言给刷新掉了。

    刘行言话里面的意思再清楚不过了，你单信已经不是登高大学的老师了，对于我来说一点作用都没有，我是绝对不会帮你的。

    “言少，我这次做事可是帮你做的啊，你可不能这么无情，将我就这么给抛弃了。”单信哪里还会听不出刘行言话里面的意思，直接出言威胁道。

    “单老师这话可就不对了，我一个学生怎么能够指使老师为我做事，你讲的冷笑话真是一点都不好笑。”刘行言冷笑道。

    然后俯身在单信耳旁顿了顿道，“作为一名棋子，就要有随时被抛弃的觉悟。”

    刘行言说完后便哈哈大笑的走开了，作为一名商人，是绝对不会做任何一样赔本的投资的，像帮助单信这种事情就是一种亏本买卖。

    单信望着刘行言离去的背影，不禁阴狠狠的自言自语道：“既然你们不仁在前，那就休要怪我不义了。”

    既然你们把我当一枚随便丢弃的棋子，那么我就要你们看看我这枚棋子有着什么样的威力，大不了玉石俱焚，同归于尽。

