    思月圣女沉吟了半响后，轻声说道：“我得到的传承记忆中，有一些是关于你的信息！”

    “关于我的信息？”道九言不由一愣。

    思月圣女点了点头，“是的，只是我很奇怪，我们五行宫并不属于这个世界，更不属于这个空间，可为什么我的传承里会有你的信息！”

    思月圣女也很疑惑。

    她相信道九言已经听到了之前她与那五人的对话，所以并没有过多解释。

    对此，道九言也没有多问。

    因为他也听到了，虽说心中疑惑，可他知道，就算是他问了，眼前的思月圣女也不见得就能回答上来。

    “都有哪些信息？”道九言问道。

    “就是让我带着五行宫寻找你，然后跟在你的身边。因为只有这样，你才能带领我们离开这个创世空间，回归到自己的空间世界之中！”思月圣女说道。

    道九言扭头看向思月圣女，眼中满是疑惑之色。

    “我知道你不相信，可这一切都是真的，你可以自己看一下！”

    思月圣女说着，便将传承中有关道九言的那段信息付入他的脑海之中。

    道九言查看过后，也是无比震惊。

    脑海中浮现的一副画面，他便在其中。

    背影是无际的星辰大海，他站在一个光罩前，而光罩的另一面，便是眼前的思月圣女。

    思月圣女正像他挥手道别。

    “你就是根据这个，认定我能够帮你？”道九言看向思月圣女，问道。

    “确实是这样！”思月圣女点了点头，“而且我知道大劫真正的原因！”

    “哦？大劫是什么？”道九言问道。

    “其实这个所谓的大劫，包括渡劫者，跟你都没有关系。你不是真正的应劫者，真正的应劫者，是你们这个空间异界中的另一位九星大能者。”

    思月圣女看向道九言，露出一抹甜美的笑容，“那位九星大能者就是创世者的女儿！”

    “创世者的女儿？你的意思是说，她和我在都在世俗界？”道九言无比震惊。

    所有人告诉他的，是大劫因他而起，是异界那位上古人族的九星大能者要对付他，想要得到他的力量，成就创世者。

    可是现在，思月圣女的话，却与其他人所说的完全不同。

    而且那位神秘的九星大能者，竟然是创世者的女儿。

    “是的，确实是在这里。但是对方这一世是男是女，我就不知道了。但是有一点可以确定，你不是。如果你是的话，你不可能送我们离开这个创世空间的！”思月圣女说道。

    “不对，你的意思是说只有我能送你们离开这个创世空间。那创世者的女儿呢？难道她没有平安渡过这个大劫吗？”道九言很是疑惑。

    按理说，如果是那位的大劫，那么应该平安渡过，由她送五行宫的人离开才对。

    可是为什么思月圣女所给他信息，竟然是自己呢？

    “那我就不知道了！”

    思月圣女摇了摇头，“我的传承里，并没有更多的信息了。不过有一点可以确认，大劫一定可以平安渡过的，否则也就不会出现你送我们离开的画面！”

    “一旦大劫无法抵抗，那么整个创世空间内的所有世界都会毁灭！”

    说到这里，思月圣女好像想到了什么，连忙对道九言说道：“对了，还有一个信息。”

    “什么信息？”道九言问道。

    思月圣女沉吟了半响后，轻声说道：“在我的传承中，还存在着一个空间世界，那个空间世界叫什么，我并不知道。但是他们和我们一样，是从其他创世空间被掠夺过来的。”

    “他们行事与我们五行宫很像，可又有些不同，传承隐约地告诉我，那个空间世界里的人，是为了毁灭你们这个创世空间，而故意被掠夺过来！”

    “什么？”

    道九言神情不由一变，眉头紧锁。

    如果思月圣女所言是真的，那么这个空间世界里的人，必须除掉。

    同时，道九言很想知道，那位创世者的女儿到底是谁。

    “知道他们在哪吗？”道九言收起思绪，扭头看向思月圣女，轻声问道。

    “知道，但是过不去！”思月圣女说道。

    “过不去？”

    道九言猛然想到大海上的那道屏障，顿时瞪大眼睛，“他们在海的那边？”

    思月圣女点了点头，“那个海很大，而且那道屏障非常厉害，除非是九星大能者，否则的话，任何人都无法过去，到达不了那面的！”

    “而那个空间世界的人，就在那面。”

    “海的那边，同样是块大陆，比这里还要大上千倍，那里同样也存在着各种生物，包括人类！”

    “那里到底是个什么样的地方，我也说不清，因为传承里的信息只有这些！”

    思月圣女看着道九言，说道：“不过，传承告诉我，两块大陆上曾经存在着传送阵，可以直接到达那面。可是传送阵在什么地方，传承里并没有明确的指出。”

    “但是，传承却给了几个地方，这几个地方很有可能是传送阵的所在！”

    “哪几个地方？”道九言问道。

    “我说不上来，但是我知道怎么过去！”思月圣女说道。

    ……

    “就是这里吗？”

    不久之后，道九言与思月圣女离开五行空间，来到秘境世界中的一处荒无人烟的深山之中。

    在他们的前方，竟然是一个隐藏在深山中村庄。

    “就是这里！”

    思月圣女微微点头，“传承中所给的路线就是这样，这只是其中的一个地方。可是这里为什么会有人生存着，看他们样子，就好像是普通人，这怎么可能呢？”

    思月圣月很震惊。

    道九言也最如此，只是他并没有讲出来。

    现在听思月圣女这么一说，他才开口说道：“是呀，他们怎么会是普通人，这根本解释不通呀！”

    “会不会和那个传送阵有关？”思月圣女扭头看向道九言。

    “你都不知道，我哪里知道？”

    道九言摇了摇头，问道：“我们过去？”

    “过去吧，传承中所给的传送阵位置，就在村庄之内！”

    思月圣女说完，和道九言一同从虚空中消失，再次出现时，便已经来到那个村庄外面。

