
　　“今天又是和谐安宁的一天，看来在我由美警官的监督宣传下，大家的安全意识越来越高了。看，前面马上就是红灯了，大家都提前停下了，这很好，宁可多等一下，也不争抢一秒……”

　　由美正在车内，自得的在镜头下炫耀。

　　“由美警官，你还是不要再立flag了，你每次这么说总会出点意外……”摄像姬小声的提醒道。

　　“幸存者偏差啦~以前大家安全意识还不够高，所以才显得我像立flag，但随着大家安全意识的提高，这种情况不会再出现了……”

　　“轰~”

　　话音未落，一道轰耳的轰鸣声由远及近，最后又由近及远的从警车旁疾驰而过。

　　由美笑容凝滞，想要说点什么，却又有一道闪电疾驰而过，留下一串轰鸣声。

　　“可……可恶啊！”

　　由美气的脸都紫了，她还在这边叭叭的说大家安全意识提高了，结果下一秒就有人啪啪来打她的脸。

　　法外狂徒是吧？

　　给本小姐等着！

　　由美立即在车顶装上警灯，警笛响彻间，她也追了上去，她要把那两个藐视交通法的法外狂徒给逮起来，罚死他们！

　　当然，她也不忘呼叫正义的伙伴，让他们对狂飙的车辆进行拦截。

　　开玩笑，在东亰这片地界上，没有人能逃的出她的抓捕！

　　于是乎，一场追逐大战，开始了！

　　“这种时候交警来凑什么热闹……”赤井秀一听着警笛声，以及连续不断的警告声，不由有些无语。

　　“你开的太快了啊~~~”园子死死的抓着车上的把手，她现在的心情就像是昨天坐过山车一般，既刺激又有点小害怕。

　　因为是第一次接触赤井秀一，所以她并不知道对方的车技怎么样，她看着车子一次次的从狭小的缝隙里穿插，心都会不可遏制的提起，不过，随着时间的推移，她也发现，这家伙车技是真的绝了，这车技不死个千八百次都练不出来，如果是她，就算死一万次也练不出来，在游戏里她又不是没试过。

　　所以，她最喜欢玩道具赛了，管你快不快，我都能阴你。

　　赤井秀一没有说什么，继续飙车，想要尽快摆脱后面的追踪。

　　而另一边，卡尔瓦多斯收到贝尔摩德的通知，知道她已经离开学校，顿时就迫切的想要回去看看女神。

　　只要接触的勤，总会有机会的，机会是留给有准备的人的！

　　不过，他好歹也是组织的骨干，赤井秀一跟雪莉在一起，他也不能视若无睹。

　　“雪莉和赤井秀一一直都是琴酒负责的……”

　　卡尔瓦多斯当即就给琴酒打了个电话，让他赶紧来接手。一方面，他想回去看女神，另一方面是不想跟警方的人大动干戈。

　　他又不是FBI，一但跟警方产生冲突，会影响到组织，甚至影响到女神！

　　“雪莉攀上了赤井秀一！”琴酒得知这一消息后，震怒不已，立刻让卡尔瓦多斯将人盯住，他马上让附近的手下过去，同时他也火速赶去。

　　此事性质已经极其严重恶劣，雪莉作为组织培养的顶级科学家，一旦被FBI得到，那么组织的许多成果就不再是秘密，甚至组织的隐秘性也会大降，FBI的狗会顺藤摸瓜的捣毁与组织相关的产业……

　　后果不堪设想，必须要除掉他们，不，这次的优先级，是先做掉雪莉！

　　……

　　园子承受着飙车的左突右冲，被甩的不要不要的，就在她想阻止这种影响交通的飙车游戏时，口袋里的手机震动了。ŴŴŴ.23sk.com

　　是邮件！

　　她忍受着颠簸，点开手机，勉强看清是阿真发来的，至于具体什么内容，车太颠，短时间内没法读完。

　　也就在这时，在这种飙车的刺激下，她脑海中不可遏制的浮现出一个大胆的想法。

　　如果阿真知道我现在被一个男人带走，他会过来找我吗？2

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的名侦探世界的武者更新，第1024章 园子灵机一动免费阅读。https://www.23sk.com 