    第38章 人的改变

    这是一片荒芜的土地，好像被废弃了很久。

    “这难道就是源山诀提到的迷蒙之地。”木冬心灵想着。

    迷蒙之地，是心灵中一块被隐藏起来的地域。据说这是每个人灵魂里埋葬过往的地方。

    没有特殊的方式是无法寻找到这里的，而源山诀里提及了这种方法。

    “这地方好像有些小啊，怎么放下昆仑山呢”看着这一眼就能看到头的地方，木冬有些犯难了。

    “算了小点就小点吧，反正只是定个形状。”

    按照源山诀的指引，木冬开始在这里观想他在书中看到的那座巍峨雪山。

    神奇的一幕发生了。

    游离在四周的银色雾气在此处汇聚形成了一把刻刀，而木冬体内那木冬曾见过但是现在还无法调动的山源也被引动进入这片地界，化为巨石模样。

    那刻刀仿佛是被一个雕刻大师所掌握，在这块巨石上的雕刻着。

    不久后，一座和木冬所见一搬无二的迷你昆仑山出现在这里。

    这不是木冬操控的，他还没有这么精湛的雕刻水平，那是银色刻刀按照木冬记忆中的画面自行雕刻而出，仿佛一个浸染雕刻技艺多年的大师。

    那银色雾气缭绕而上，就像是堆积了千年的积雪。

    随着这山形的形成，木冬看到一丝丝黄色之力弥漫而出。透出这片空间，开始滋养他的肉身。

    这就是源山诀的武道第一境，定统御之山。此山徒有其型，还没有势，所以目前只能增强肉体。

    木冬心神回归，睁开眼摸了摸自己的身体。

    “看来不需要十天，身体就能达到堪比滑石境了。那时候就能成为一个真正的武者了。”

    当然，没有武技的武者就像是没有尖牙利爪的老虎，只能唬唬人罢了。

    艳阳高照，木冬难得的睡了一个懒觉。

    伸了伸懒腰的木冬感激身体无比的舒畅，好像一整晚都有人在给他按摩一样。

    洗漱完的木冬随便吃了点东西就悠闲的出了院子，他准备自己一个人逛一逛。

    来到这里这么久了，他只陪姬文洛逛了一次就没有刻意找过她了。

    那一次她知道了姬文洛同样在努力。

    所以从那之后，他都没有刻意的去打扰姬文洛。只是在一起去伙房吃饭的时候彼此谈些有趣的事情，虽然他们的生活现在都那么的枯燥。一般都是木冬在说，毕竟他小时候的比较多，和父亲出海也会发生许多趣事。

    姬文洛经常听着听着发呆一会儿，似乎在羡慕这样的生活。

    从池凡离开伙房之后，木冬已经十多天没有见到姬文洛了，他们各自都在忙着自己的修炼。

    毕竟部族大比越来越近了。

    离开住所的木冬去姜阎那看望了同样十多天没有见过面的池凡，他还没敲门，门就自热而然的开了，木冬再次感叹一声。

    当他见到池凡的那一刻，木冬感觉这家伙是不是这十多天都去要饭去了。

    蓬头垢面的池凡从一个密室里钻出来，眼里带着兴奋的目光。

    “你这是？”木冬疑惑的看着池凡。

    “太忙了，没时间清理自己”池凡尴尬一笑。

    “酿酒也不用这么拼命吧。”木冬知道那酒的作用，但是毕竟对于池凡本身来说没有什么大用，他只是个普通人。

    对于此，池凡倒是不在意，自从他知道他酿的这种果酒可以对部族度过年末的难关有一些帮助，他就下定决心尽自己最大的努力做好这件事。

    池凡是崖山部落的人从外面捡来的，在崖山部落虽然没有什么高的地位，但是很多人都对他很好，他从小是吃百家饭长大的。

    因为他特别喜欢爱吃，特别能吃，而且不挑食，部落里各种姑姑婶婶们都对他很好，把他当自己孩子看待。

    但是近年来，那些热情的姑姑婶婶们的脸上常挂着的笑容不见了，反而多了一些担忧，一些害怕，一些茫然。

    池凡偶然间得知了部族大比的事情，才明白为何会这样。那些笑容的消失是对未来的茫然。

    自那以后，池凡就变得不爱说话，也不愿意和别人接触了。因为他恨自己的无能，他觉得自己只会做饭，只会吃饭，在大事上一点忙都帮不上。

    直到木冬和姬文洛发现了酒的妙用，直到姜阎告诉他，他酿的酒可以让人变得更加的厉害，这里面包括木冬和姬文洛。

    他重新拥有了动力，他不觉得他是个无能的人了。

    这件事他没有对人提起过，他只是默默的努力着。

    木冬突然读懂了池凡眼神里的一些东西，没有多说什么。

    拍了拍的他的肩膀，岔开话题，开玩笑的道：“你离开了伙房之后我嘴里吃什么都感觉没有味道，你害人不浅啊。”

    池凡闻言开心地笑了：“小冬哥今天来了就在这吃饭的，我事情也忙的差不多了。待会我们两个大吃一顿。”

    姜阎在自己的这个院子给池凡安排了一个独立的房间，里面准备了很多池凡需要的东西，这个待遇除了姜阎的那个弟子，没有第二个人可以享受到了。而姜阎的那个弟子已经很久没有出现在崖山部落了，因此池凡成了唯一一个和祭司一起住的族人，这让得部落里其他人都羡慕不已。

    当然，池凡大部分东西还在老院子，那里还有很多他的珍藏。

    “好”木冬笑着答应。

    趁着池凡去清理自己这十几天没打理过的身体，木冬去拜访了姜阎。

    “看你这悠闲的表情，想来进展不错。”依然是那个地方，依然是一人一杯茶水，姜阎看着木冬眼里那以前未曾有过的自信。

    “还行，目前进展不错。雷叔说我是个天才，天才要有赢的自信。”木冬想到了姬雷在他习武之后每天经常说的一句话。

    以往的木冬是温和谦逊的，姬雷虽然很喜欢但是却说这不像是武者，尤其是武者里的天才应该表现出来的样子。天才要有自信，武者要有魄力，这对于以后形成武道意志很重要。

    当然，自信而不能自负。

    不要因为天才而觉得无所畏惧，因为人外有人，天外有天。

    (本章完)

