
　　夏天骐是一个仁慈的人吗？

　　显然不是。

　　死在他手里的人，也已然不计其数，单单是在杀人上，他未必比面罩男好多少。

　　简直可以称得上是心狠手辣。

　　所有与他为敌的人，都在之后遭到了他疯狂的报复。

　　按道理说，一个不仁慈，甚至可以说心狠手辣的人，是很难被人抓住弱点，抓住可以攻破的壁垒的。

　　但他显然是个例外。

　　因为在心狠手辣的外在，还隐藏着一颗重情重义的心灵。

　　所有对他施加恩惠的人，他都铭记在心，并且都会努力寻求报答的可能。

　　同样的，每一个曾阻挠他，曾伤害过他的人，他都会将复仇的火焰，烧入骨髓，只为复仇那天的到来。

　　而现在，这两种截然相反的因素，却完全汇聚到了一起。

　　一边是他必须要消灭的敌人，另一边则是他宁可豁出性命，也要保护的朋友。

　　这或许是他人生中，所遇到的最为艰难，最为挣扎的一次选择。

　　又是面罩男，又是这个该死的人。

　　只是被他挟持的人质，从吴迪换成了冷月他们三个人。

　　如果说上一次，他还能选择玉石俱焚，还能够侥幸的带入吴迪逃入鬼门离开的话，那么这一次，这种可能性则完全为零。

　　同样的事情，面罩男绝不会让其发生两次。

　　即便面罩男不用冷月他们作为人质，他或许都不是对方的对手，然而对方甚至连尝试都没有尝试，便直接丢出了冷月等人。

　　可见，他在对待自己这件事上，有多么的谨小慎微。

　　根本就不给他一丝一毫，可能翻身，可能获得优势的机会。

　　经历了这么多的事情，他早已经不是一个冲动的人。

　　一步一步的走到现在，历经的磨难早已经将原本的他杀死，只留下一个背负着诸多沉重使命的夏天骐，正步履蹒跚的站在这儿。

　　他相信沐子熙决定是正确的。

　　也相信沐子熙说的，他这么做并不是为了他，而出于他不想他的父母，落在面罩男的手里。

　　因为一旦落入面罩男的手中，等待他们老两口的将会是生不如死。

　　那时候，身心所遭受的痛苦，将会远远超出肉体。

　　所以，沐子熙选择让自己承受身心的痛苦，选择心如刀绞的杀掉了他的父母。

　　一个时刻不忘记父母的人，却不得不亲手杀死自己的父母。

　　沐子熙此时心中所承受的痛苦，夏天骐相信会是他的千倍万倍。

　　理智，就是赋予沐子熙的独特标签。

　　即便到了最后，他也做出了最为理智的选择。

　　就像是他当年临近高级主管考核，却选择放弃加入面罩男的队伍一样。

　　他很清楚，什么时候就要做出什么样的选择。

　　如果选择很艰难，就要逼着自己去做抉择。

　　所以眼下摆在他面前，并不是选择中的选项，而是非常纯粹的选择与抉择。

　　是选择拯救伙伴，还是抉择同面罩男一战。

　　他该如何选择？

　　他又该如何抉择？

　　他走过的路，几乎每一段都有这些人的痕迹。

　　无论是冷月，还是沐子熙，乃至是刘言敏，他们都曾为自己牺牲过，拼命过。

　　他珍视这份在死亡的压迫下，所得来不易的感情，他小心翼翼的呵护，不敢懈怠，更唯恐失去。

　　可终究还是没能躲过命运这双无情的大手。

　　不，或许还来得及。

　　因为他们现在都还活着。

　　面罩男只要要他自己一人的命。

　　如果他选择束手就擒，如果他决定就此止步，就此放弃的话，那么面罩男或许会放过冷月他们的。

　　纯粹的用他一个人的命，去换取冷月三个人的命，他并不觉得亏。

　　可以说已经是很赚了。

　　只是他的命现在还属于他吗？

　　毫无疑问已经不完全属于他了，他的肩膀上扛着他父母对他这个儿子的期望，扛着东方阵营对于重回平淡生活的希望，扛着李帅等人与神再度相聚的心愿，更是扛着这世间所有人，渴望永远摆脱鬼物纠缠与折磨的梦想。

　　在他的背后，存在着太多太多的人，有太多太多的人再推着他，再死死的顶着他。

　　随着一个个的谜团揭晓，展现在他面前的不是残酷，而是太多人的无奈。

　　此时的他，就站在深渊之上，往前一步是不是天堂，他不知道，但是往后一步，他却非常肯定，等着他的绝对是万劫不复的地狱。

　　这让他如何回头？

　　不知从何时开始，他竟然时常怀恋起，那个在学校里天天混吃等死，那个俗的就连梦想都仅仅是吃喝不愁的自己。

　　那时的他对生活迷茫，对前程迷茫，觉得自己就是个天生的失败者。

　　可过了这么久，再回头去看，回头去看当时的自己，他却完全不觉得有任何失败的地方。

　　因为有迷茫，对于自己偶尔心存怀疑，那才是一个正常的人，一个活生生的人。

　　那时的他看似没有选择，事实上却有着无限的选择。

　　选择权就攥在他的手上，没有人从他手里抢夺，也没有人死命的逼着他选择。

　　然而命运就是这么的可怕，就是这么的让人无可奈何。

　　天下之大，有才有德的人那么多，却非要让一个胸无大志，让一个想要一俗到底的小人物，去当什么狗屁英雄。

　　什么是英雄？

　　说白了就是去做别人想做，但却不愿意做，更不敢做的事情。

　　一个在所有人看来，做成大家享福，失败一个人遭罪的事情。

　　放到现实中去，这所谓的英雄不就是个傻子，不就是个白痴吗？

　　事实上就是如此，所谓的英雄不过就是成功的出头鸟而已。

　　谁会去崇拜出头鸟？谁会在心里面觉得，这人真勇敢，这人真敢做？

　　还他么不都是在嘲笑着这人的二比行径。

　　他比任何一个人都清楚，也比任何一个人都明白。

　　可那又怎么样呢？

　　做回原来那个，以自我为中心，自己想怎么样就怎么样，管你世间灭不灭亡，管你多少人押宝，老子能活几天就快活几天。

　　真要是到了哪天世间毁灭了，有那么多人一起死，也算是死而无憾了。

　　何必要管这一乱摊子事情。

　　他又没逼东方阵营的人在他身上押宝，让这世间毁灭的罪魁祸首又不是他。

　　他凭什么要承担这么大的责任，有他妈哪怕一丝一毫的道理吗？

　　看上去貌似合情合理，他有着太多太多可以撂挑子选择退出的理由。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的恶灵国度更新，第四百四十八章 抉择免费阅读。https://xs.23sk.com 