
　　“不，这不公平！”

　　有人立刻大喊，这结果明明已经是相当明显了，纵然是不太懂得炼丹之道的人也能够看出陈诺炼制的丹药要比方岳的丹药层次高出许多。

　　这吴永年偏袒方岳也太明显了。

　　“吴永年前辈我等敬佩你是一个英雄，但是你也不能如此肆意挥霍你的威信，陈诺大师炼制出的丹药惊天地，泣鬼神，又岂是方岳炼制出来这些泥丸所能比拟的？”

　　一位陈诺的拥护者慷慨激昂的说道。

　　“你懂什么陈诺炼制的丹药。

　　在圣人境层次的丹药中或许能够称得上是极品，然而方岳炼制出来的丹药却是旷古烁今，举世难见的珍宝！”

　　吴永年没有给这个陈诺的拥护者一丝面子，他大声的驳斥道。

　　吴永年看向方岳炼制出来的造化神丹，睫毛都在微微的颤抖着。

　　此刻吴永年的心情十分的激动。

　　吴永年已经能够在造化神丹之中感受到丝丝缕缕的造化之地。

　　或许其他人不明白这造化之力到底意味着什么？

　　可是吴永年身为诸子级别的强者，他明白这造化之地乃是旷世珍宝的体现。

　　吴永年炼制了这么多年的法器，他的作品各个层次不同，境界数不胜数。

　　但是能够蕴含造化之力的作品这也绝对不超过一手之数。

　　与方岳炼制出来的丹药相比，陈诺炼制出来的开窍丹，简直就是米粒想要和皓月争光，两者根本就不在一个层次上。

　　方岳炼制出来的这种丹药让吴永年感受到了一种混沌且神密的感觉。

　　让吴永年想要拿在手中好好的把玩一番。

　　“吴永年前辈我希望你能给出一个合理的解释。

　　我炼制出来的开窍丹，哪里不如方岳的这些泥丸好。”

　　陈诺的心中一千个不服。

　　这开窍丹已经是他能够炼制出来的最高层次的丹药了。

　　在丹药炼制出来的瞬间，陈诺认为自己这一局是赢定了。

　　可是吴永年宣布结果之后，最后的结局和陈诺想象中的落差太大，这让陈诺无法接受。

　　“陈诺，你的境界不够，还看不出方岳炼制出这些丹药的神秘效果。

　　如果你真正能迈入到宗师境的层次便是能够感觉出方岳炼制出的丹药有多么强大。”

　　吴永年并没有任何轻视陈诺的意思，但是他必须要让陈诺明白，他炼制出来的丹药真的不如方岳的境界层次更高。

　　“这些泥丸能够比我的丹药档次更高。”

　　陈诺的脸上浮现出了不屑的笑容。

　　“这些丹药之中蕴含有造化之力，虽然我还不知道方岳炼制出来的这些丹药具体的功效是什么，但是他的层次一定比你炼制出来的开销单要高出不止一筹。”

　　吴永年冷笑一声。

　　如果按照他平时的脾气秉性，实际上是不屑于对陈诺说出这么多话来的。

　　只是这次的场合特殊，周围的人太多，他吴永年是需要爱惜羽毛，让人们知道他并非是在指鹿为马故意的偏袒方岳。

　　“不可能！你们是在胡说，吴永年，你肯定是已经和方岳串通好了，来吹黑哨的。”

　　张兴荣相当的激动。

　　吴永年的身份与地位他是知道的。

　　像是吴永年这般的存在，在太阴古矿周围在册的高手已经是数一数二存在的了。

　　他如果真的想要一心偏袒方岳的话，纵然真的是指鹿为马，也会有很多人昧着良心和吴永年站在一起。

　　“你算是个什么东西，这里哪来的你说话的份？”

　　一位长相粗狂的汉子对张兴荣呵斥说道。

　　这长相粗狂的汉子乃是一位大圣境中期的修行者，他极力的在维护吴永年。

　　吴永年微微蹙眉。

　　他感觉这情况似乎是有些不对，这个长相粗狂的汉子表面上是在为维护谈，但实际上颇有几分仗势欺人的态度！这是在给他进行摸黑。

　　吴永年的心中猜到的一种可能，这的粗狂的汉子并非是他这一边的，而是逍遥阁这边派来陷害他的人。

　　不过，这些小伎俩，对于吴永年来说已经都不重要了！他要对话的人并非是张兴荣这些晚辈，而是修为起码在虚仙境层次以上的老一辈的强者。

　　各大势力之中，虽然重视对于后代天骄的培养，但是真正掌握势力组织内部权柄还全部都是各家之中的老一辈的强者！修行者的世界就是这么现实，强者为尊，必须要有足够的修为和实力方才能够掌握大权。

　　而所谓的天骄一切还都只是天赋和潜力而已，在他们的天赋和潜力还没有全部发挥出来转化成为真真正正的实力之前，这些东西还全部都是水中月，镜中花，虚无缥缈的，不足为信。

　　“方岳你来说说，自己炼制的这种丹药的真正的作用和效果！”

　　吴永年对方岳开口。

　　他虽然知道方岳的丹药不凡，但是还无法判断出这种丹药的效果如何。

　　“诸位前辈，这种丹药名为造化神丹，乃是古籍中记载的一种可能已经失传的丹药！这造化神丹之中，蕴含有强大的造化之力。

　　造化神丹最大的效果便是能够逆天改名，赋予服用它的修行者一种玄级一品到九品的血脉天赋！这种血脉天赋乃是随机的，可能会是一些比较常见的血脉天赋也有可能是一些已经消失在历史长河中的天赋，它更可能赐予修行者一种前所未见的血脉天赋，这造化神丹的功效威力，我想大家应该能够稍微的有所了解了！”

　　方岳此言一出，瞬间引起了轩然大.波。

　　张兴荣则是不明所以的说道：“不过是一种玄级的血脉天赋，有什么厉害的，在这片天地间超过玄级的血脉天赋数不胜数！你这丹药能够改变血脉天赋不过是对一些血脉天赋比较地位的族群的生灵方才有效，故而，它的作用不如开窍丹，我就说这次的赌局是有猫腻的！”

　　张兴荣站出来坚持自己的观点，他还在维护陈诺大师。

　　然而，张兴荣的话音未落。

　　啪的一声。

　　一位白发苍苍的虚仙境层次的老者便是从人群中走了出来，给了张兴荣一记响亮的耳光。

　　“三叔公！”

　　张兴荣满眼委屈的看向那个白发苍苍的老者，因为他打的人不是别人，真是他们逍遥阁中的一位长老，论辈分的话，对方是他三叔公，地位比他在逍遥阁中要高出不少！“你个混账，别在这里给我逍遥阁丢人，回去之后，你好好的闭门思过。

　　不学无术的家伙，竟然跑出来胡言乱语，如果你的功课考核不过关的话，逍遥阁的传承人的名额没有你的一份了！”

　　这位逍遥阁的三叔公脾气很大。

　　他不仅当着众人的面怒叱的张兴荣，同时还要剥夺对方逍遥阁传承人的身份！张兴荣更加的委屈，他捂着自己被抽的通红的脸颊，甚至不知道自己到底是做错了什么！方岳轻叹。

　　这逍遥阁果然是好手段啊！翻云覆雨，颠倒黑白。

　　这张兴荣跳出来指责万象阁肯定是逍遥阁默许甚至在背后指使的，甚至他所有的一举一动都有着逍遥阁的支持和影子。

　　但是一旦这张兴荣陷入到了劣势之中，逍遥阁立刻将他牺牲撇清关系。

　　这位三叔公这么一出，便是撇清了和这张兴荣的关系，让人们认为张兴荣的所有举动都是他一个人的决定！张兴荣刚刚蹦跶出来指责吴永年已经是犯下了很大的忌讳！这是一位诸子级别的强者，更是一位罕见的真仙，得罪了这样一位存在连逍遥阁也吃罪不起。

　　更重要的是方岳炼制出来的一炉造化神丹，甚至是具有划时代的意义。

　　开窍丹，不过是能够让几个高手突破而已，可以替代的丹药还有许多。

　　而造化神丹，则是地地道道的战略性的物资，说不定几枚丹药能够另立几个在这片世界中从未出现的族群，独一无二，举世难求！这一次的赌局，陈诺败了，逍遥阁败了。

　　所以最终的结果已经是写定，无论这个张兴荣如何的挣扎，如何的胡搅蛮缠都是丝毫无用，反而只能够徒劳的给逍遥阁丢人现眼！“我逍遥阁对于自家弟子的管教不严，献丑了！”

　　三叔公拱手的。

　　对吴永年，对于方岳道歉。

　　方岳挥挥手，很是大度的示意没事。

　　吴永年则是冷哼一声，表达了自己心中的不满。

　　他在这片太阴古矿中是什么地位，什么时候轮到一位毛还没有长齐的小辈进行质疑了。

　　更何况像是逍遥阁这样的手段，他吴永年在好几千年前就是玩的已经玩的不愿意在玩了，都是千年的狐狸，你们和谁来谈聊斋呢！不过，在这种小事上面积极计较而没啥意思，吴永年最终还是放过了逍遥阁。

　　“逍遥阁之前与方岳小兄弟还有万象阁的恩怨一笔勾销！从此之后，任何人都不允许再度提及！”

　　三叔公厉声开口说道。

　　他言出法随，在这片太阴古矿中有着很强的约束力！“多谢三叔公大义！”

　　方岳拱手，感谢三叔公。

　　随后整个天骄宴再次步入到了正规！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第二千五百一十三章 胜负定免费阅读。https://xs.23sk.com 