    “囚牛，你给我滚出来！”

    红萱的声音在这黑夜中传播的极远，所有人都能清楚的听在耳中。

    大多数和尚都是一脸茫然，不知道这个红衣女人大半夜的跑到他们寺庙里来搞什么鬼，还叫出一个莫名其妙的名字。

    只有惠善老和尚脸色大变，他一脸不可思议的看着红萱，双眼中满是惊骇之色。

    而我在旁边也吓了一跳，虽然我心里早有猜测，但此刻从红萱口中听到她喊出黄龙真人的真名，还是让我感觉有些震惊。

    龙生九子，子子不同。

    囚牛，在传说中便是这龙九子里的老大。九子之中，只有囚牛和龙长得最像，按照民间口口相传的故事所讲，囚牛的模样是一条黄色的长有鳞甲的小龙，他生平最喜好音乐，温文尔雅，是九子中脾气最好的一个，经常手持素琴，奏乐而歌。

    只是没人能想到，在传说故事里那位如同翩翩公子般的囚牛，竟然会落发为僧，成为这黄龙寺中修炼的老和尚。

    “女施主，你到底是什么人！你怎么会知道……”惠善老和尚指着红萱，黄龙寺隐藏最深的秘密此刻竟被人轻易喊破，这让他感到惊惧万分。

    但红萱目光落在不远处的殿宇之中，对于老和尚的问话置若罔闻。

    “哼，好一个嚣张的女人！”

    另一边的宝象忍不住了，身子一动向着红萱冲去，我冷笑一声，没有动用贯日剑，手臂上龙气流动，将手掌化作一只锋利的龙爪向着宝象迎了上去。

    “是你这小子？”

    宝象见我上前阻拦，脸上先是有些不屑，但紧跟着他看到我手中的异样，神色一变，惊怒道：“咦？你这小子居然有些门道。”

    金刚般若功！

    宝象怒喝一声，使出佛门禅宗的金刚功法，一拳轰来，手上佛光炽盛，这一刻，他仿佛化成了一位怒目金刚，想要降服一切。

    龙爪与金刚掌相互撞击，我感觉一股大力袭来，忍不住后退两步，胸口气血翻涌。而宝象也往后退了几步，一脸惊骇的看着我，在他的手掌中间出现了五个血洞，那是被龙爪洞穿后所留下的。

    “怎么回事？这才半个月的时间，你怎么会变得这么厉害，还是说你这小子之前隐藏了实力！”宝象和尚一脸惊怒的看着我，在刚刚的对决中，是我占了上风。

    我笑了笑，这家伙的实力应该和道门的炼气期道士差不多，我吸收了螭龙珠之后体内龙气浑厚无比，再往上一层甚至就能结出龙丹，论道行比他还要强上那么一点。

    就在我和宝象相互对峙的时候，红萱迈步上前，前方挡在路上的几个和尚还没反应过来，就被一股力量抛向四周，露出通往大雄宝殿的一条路。

    “快，你快去找惠云师兄！”惠善老和尚脸色一变，连忙对身旁的一个小和尚说道。刚才虽然只是对了一掌，但他已经明白了眼前的红衣女人实力远在他之上，他根本无法阻挡对方。

    “是佛塔中的惠云师伯吗？”小和尚有些犹豫的说道，黄龙寺后方的佛塔，一向是他们的禁地。

    惠善老和尚突然叹息道：“算了，你不用去了。刚才这么大的动静，惠云师兄肯定能听到，如果他愿意出来的话，自然会来。”

    “所有黄龙寺的弟子，全都退到寺外！”惠善老和尚再次开口。

    看着自己的弟子在自己的命令下全都往外退去，老和尚双手合十，低声道：“阿弥陀佛，我佛慈悲！”

    “哼！堂堂龙子，还真的成了别人囚禁起来玩弄的宠物不成！”

    红萱粉面带煞，她出生的年代太过久远，不懂佛门所谓的渡化修行是怎么回事，只知道囚牛被这个所谓的什么佛囚禁在这里，失去反抗的意志，甘愿臣服。

    轰！

    红萱眼见殿宇之中没有任何的回应，彻底火了，伸出一只洁白如玉的手掌，猛地向前拍去。

    千年女鬼还阳重生，她的灵魂力量强悍无比，此刻一掌挥出，顿时一股无形气浪席卷，带着巨大的威压向着大雄宝殿轰了过去。

    “住手！”惠善老和尚惊怒道，想要上前阻止。

    突然，远方传来一道佛号声，声音宏大，如同佛祖亲临。

    一道金光从远处飞来，突然化作一个巨大的紫金钵，将整个殿宇罩住，挡住了红萱一击。

    远处，一个布衣老僧踏空而来，他面容枯瘦，双目里神光熠熠，在他的身体周围有一层金色佛光环绕，看上去宝相庄严，像极了传说中那些得道神僧。

    “惠云师兄，你终于出关了！闭关修行二十年，看来你已经突破！”惠善老和尚也激动起来。

    他们黄龙寺属于佛门禅宗在四川的一个分支，实力不弱，这惠云和尚就是他们最大的底牌。

    我看着远处的惠云和尚缓步而来，这和尚虽然看上去十分苍老，但却给我一种极度危险的气息，他的实力，恐怕不低吧！

    “好怪异的气息，这就是从九州之外传来的道统吗？果然有两下子。”

    红萱双眼中寒芒爆闪，虽然她此刻的修为已经所剩无几，但凭借强大的灵魂力量，依旧强悍无比。

    她伸手对着惠云和尚一指，轻声念道：“咒术，云龙席卷！”

    随着她声音落下，天空中的云层像是受到某种神秘力量的操控，竟然化作龙形，从天而降，张牙舞爪的向着惠云老和尚扑去。

    “这是什么法术！”

    这诡异的一幕让众人震惊，化云为龙，简直闻所未闻，只是不知道威力如何。

    “阿弥陀佛！施主，苦海无边，回头是岸！”

    惠云和尚念了一声佛号，他落在地上，手一伸，原本罩住大雄宝殿的紫金钵重新飞落到他的手中。

    “收！”

    一声轻喝，就看到这老和尚手中的紫金钵对着飞扑而来的两条云龙发出一股巨大的吸力，云龙哀鸣，这两天云朵化成的巨龙还没有展示过它们的威严，就直接被紫金钵吸了进去。

    这一幕看的我直皱眉头，这个老和尚怎么这么厉害，怪不得佛门能够占据九州的大片土地，压制的道门喘不过气来，这个外来的传承果然有两下子！

    “哼，应该先恢复修为的。体内的灵气太少了，施展术法连威力都发挥不了多少。”

    红萱喃喃自语，她的目光落到我的手上，说道：“借你的剑一用！”

    话音落下，我握在手中的贯日剑竟然挣脱我的手掌向着红萱飞去。我连忙伸手拿出青色葫芦，警惕万分，只要事情不对，我就将葫芦打开，释放那种青色的飓风。

    神剑入手，红萱冷冷一笑，身子如同鬼魅般向前飘荡，就像是一道红色惊雷，向着惠云和尚冲了过去。

    惠云和尚脸色一变，佛门中除了护法金刚一脉，其他的修行者除非修炼出金身，否则在肉搏能力上并不强，说白了他们就相当于施法念咒的法师职业，远程攻击能力极强，但若是被剑术高手近了身，那就完全是被人别人蹂蹑了。

    “去！”

    惠云老和尚将手中紫金钵向着红萱扔了过来，紫金钵泛着金光，竟然迎风见长，快速变大，想要将红萱罩在下去。

    “滚！”

    红萱冷喝一声，挥剑而去。

    贯日剑威力无穷，无坚不摧，直接将这紫金钵打的飞了出去。

    后面的惠云老和尚脸色一变，哪怕他一身佛法高深，但还是不敢被眼前的女人近身，要不然还没等他施法完毕，恐怕就被一剑斩杀。

    老和尚只能躲避，露出他挡在身后的大雄宝殿。

    轰！

    红萱直接挥剑斩了出去，锋锐的剑气划破空间，斩向了庄严肃穆的大雄宝殿。

    顿时巨大的轰鸣声响彻，整个大殿被彻底轰碎。

    突然，就在剑气破开大殿，想要将其中的佛祖神像一起斩碎的时候。

    蓦然间，一道金光出现将剑气抵消。

    大殿崩塌，只有其中的释迦牟尼佛祖像依旧完好无损，耸立正中，一脸威严的看着场上众人。

    在佛祖神像前，有一个低眉垂首的老和尚站在那里。

    红萱定在原地，晶莹的泪花从眼角滑落。

    她喃喃道：“囚牛……”

