    霜烬神皇眼神深邃，其中还带着探寻之色。

    这一次纪夏并没有犹豫，他点了点头，又摇了摇头：“十二座世界，太少了。”

    霜烬神皇了然纪夏话语中的意思，只是微微一笑：“太苍虽然强盛，拥有两位宙不朽境存在，但比起旧渊而言，还有这么大的差距。”

    “旧渊与太苍合谋……往后旧渊要出的力，远比太苍更多，所以……被黑日炼化之后的国祚神力，注定无法给太苍分割太多。”

    “无垠蛮荒强者为尊，实力决定一切，不久之前，两大神朝以及玉流天侵入太苍，斩杀了太苍诸多天骄之辈。

    以后如若还有这样的劫难，旧渊也会出手相助。”

    纪夏明白霜烬神皇话里有话，他是在说之前太苍劫难也让太苍猛然上涨的实力停滞下来，甚至有一定的削弱。。

    正因为如此，现在的太苍和神朝的差距反而进一步被拉大。

    在这等差距之下，太苍和旧渊合谋，强大的旧渊自然要占据利益的大头。

    原本，无垠蛮荒弱肉强食，这本身也无可厚非。

    但出乎霜烬神皇意料的是，纪夏却仍然认认真真摇头：“旧渊想要和太苍合作，两方利益必须对等。”

    “而且，太苍和旧渊大霜神朝，并没有霜烬神皇所料想的那般巨大。”

    霜烬神皇并不着恼，脸上露出好奇之色。

    他微微思索一番，身上的火焰猛然间燃烧的更加旺盛。

    火焰火光上升到虚空中，须臾之间，就化作一道道异象。

    这些异象浮现于虚空，许多太苍强者的目光也从噎鸣秘境中流转出来，望向那些异象。

    霜烬神皇也指着其中的一道异象，适时开口说道：“人皇前看远处那一座大日灰烬之地！”

    纪夏循着霜烬神皇所指的异象看去。

    却见其中，有一座灰烬废墟屹立其中，那灰烬废墟里，万界大日的部分残骸在其中沉沦，种种鼎盛的大道波动在其中澎湃, 残留下来的大日气息赤红无比, 就好像是火焰一样燃烧, 喷涌着无数的霞光，释放着滔滔精气。

    “这一座灰烬废墟，那是大日之冢, 乃是我旧渊象征毁灭的宙不朽道器，其中所蕴含的力量, 来自于万界大日陨灭之际, 人皇以为如何？”

    纪夏感叹道：“这大日之冢比起许多先天神灵的宙不朽道器, 还要来得更加强悍，大霜果然不弱于无垠蛮荒其他两座神朝。”

    霜烬神皇微微颔首, 再次指向了另外一道异象中，黑日虚影若隐若现，虚影中隐约可以看到一座深渊。

    那深渊中死寂非常, 无数道裂痕绽放开来, 然后又被一道道大日风暴完全席卷, 巨大波澜在其中若隐若现, 数不胜数的大道气息伴随着冰冷与炽热，蔓延在深渊的内部, 让这座深渊不断有大道之音轰鸣出来。

    “这一座深渊名为黑日洞渊，乃是黑日诞生之际生的深渊，由数十万道太阳风暴以及数万道黑洞融汇而成, 这是一件无上的道器，威力不可想象。”

    纪夏眼中带着好奇, 仍然望着天空中的其他异象。

    霜烬神皇左手突然探入虚空，抽出一杆神矛。

    便如同霜烬神皇的躯体一般, 这件强大的道器，燃烧着熊熊的火焰, 矛身却仿佛是有万古的神冰造化而成。

    霜烬神皇握住这件道器的刹那，就有极为浓郁的神元波动荡漾开来，席卷太苍虚空。

    霜烬神皇微微仰头：“这是我的神兵，名为霜烬界矛！”

    他说话间，霜烬界矛又指向了另外一处异象。

    只见那异象中，隐约可见九千道光芒璀璨夺目，黑暗的气息在其中蔓延, 令人不寒而栗。

    许多恐怖魔怪从中探出头来，朝着下方咆哮。

    纪夏立刻便猜到这九千道夺目光芒的来历。

    “这大概是大霜神朝的道军？”纪夏轻声询问。

    “这只道军名为九千元域，大霜统御之下，旧渊被我划分为数百万座元域, 其中又有九千座元域最为强大。

    我从这九千座元域中，精挑细选出许多绝伦的强者，构建了这支大军。

    比起古梧神朝道军无生灭，也许仍然有些许的距离。

    但是如果和沉悬神朝道军葬神王，亦或者天目已经逝去的第九玄天相比，却丝毫不弱。”

    霜烬神皇朝着纪夏微笑，娓娓道来。

    纪夏也报以微笑，却并不曾多言。

    霜烬神皇眉头微皱，原本他向纪夏透露大霜神朝的道军，以及三件恐怖的道器，便是想让纪夏知晓，大霜的力量绝不容小觑。

    太苍强则强矣，但和大霜神朝相比，却还有着漫长的距离。

    正因为如此，在旧渊和太苍的合谋中，旧渊应该占据主导。

    可是现在，纪夏却无动于衷，这让霜烬神皇一时无语。

    “这纪夏在装糊涂。”

    霜烬神皇等了许久，又缓缓摇头：“他大约是觉得太苍还有大魔神蚩尤这等巅峰级别的宙不朽境存在，便可以无视这些差距……”

    他思绪涌动间。

    又有一道异象在他的头顶浮现开来，在那一道异象中，三千双眼眸猛然间出现在一片黑暗中。

    黑暗里一片死寂，便只有这些眼眸在散发着刺骨的寒意。

    纪夏望向这异象，便只觉得有一只旷古的凶兽、魔怪在注视着他，令他毛骨悚然。

    很明显，这就是大霜神朝隐藏的宙不朽境强者。

    就如同沉悬神朝的八翅神象，古梧神朝那天梧第二道身，大霜同样有着这等存在，这就是来自于神朝的底蕴。

    纪夏和那黑暗中的三千首魔怪对视一眼，三千双眼眸瞬间消散不见，他若有所思。

    霜烬神皇却朝着纪夏一笑：“人皇，如今你是否觉得旧渊强于太苍，也应当拥有更多的利益？”

    “等到大霜降临无垠蛮荒，太苍受到大霜神朝庇护，最起码无惧于无垠蛮荒任何一方势力。”

    霜烬神皇眼神自信。

    纪夏却仍然面色不改。

    他仍然端坐在宝座上，神色沉静，朝这霜烬神皇摇头：“神皇，太苍和大霜神朝合作，并非是想要让大霜神朝庇护太苍，而是要和大霜一同合作，在这合作中，并无上下之分，利益也当均等划分。”

    纪夏开口，霜烬神皇神色逐渐变得肃然，就在他正要开口反驳纪夏之时。

    纪夏却也突然挥了挥衣袖：“神皇以为太苍弱于大霜神朝良多，可事实上……太苍和大霜神朝的差距已经并非那般不可弥补。”

    纪夏衣袖飘动，虚空中瞬间有光芒映照，那光芒构筑出一片光幕。

    光幕之内，一道人影缓缓浮现。

    那人影身穿黑袍，头顶悬浮的一座镇狱天碑，手中拿着一柄无名重剑。

    与此同时，他身后血海翻涌，滔滔不绝，鼎盛伟力萦绕在他的身躯周遭，一道道凶戮神通，不断凝聚，轰碎虚空。

    霜烬神皇看到这道人影，眼神中露出几分疑惑：“这是……太苍上将军白起。”

    纪夏望着那光幕，并不多做解释。

    白起漫步在虚空中，霜烬神皇越发疑惑。

    却见那广阔的天空中，白起身躯上的力量不断升腾而出。

    浩大威能不断化作风暴，席卷这一方宙宇。

    “这上将军白起天姿令我惊异，每一次看到他，他的力量都有长足的长进。

    此时此刻，这白起的力量，只怕已经来临上宇道境与宙不朽境的临界点。

    白起在朝前踏出一步，便是宙不朽境存在，能够凝聚自身的大道铭文。

    他如今的战力，只怕也绝不弱于无昼天星渊之主……”

    霜烬神皇说到这里，又不解道：“可无论如何，白起终究不曾登临宙不朽境，一步之差，却又是天壤之别……”

    “找到了。”

    不等霜烬神皇说完，纪夏突然随意一笑，打断霜烬神皇的话语。

    须臾之间。

    那光幕上，景象翻腾。

    只见白起，来临一处深邃宙宇。

    那宙宇外围，无数种符文逐渐浮现出来，亘古不变的文字凝聚于虚空，化作一方方大阵，足以震动九天十地。

    震耳欲聋的道音在虚空中回响，让这一方宙宇充满了肃杀之气！

    轰隆隆……

    一阵阵恐怖的波动在此处绽放，可怕杀气从那一方宙宇中潮涌而出，淹没了虚空中的白起。

    霜烬神皇有些意外，但转瞬之间，他就已经了然那神秘宙宇中，究竟隐藏着何等的存在。

    “那一处天地，大约是一处混乱神灵的聚集之所！”

    霜烬神皇心想：“从无尽牢狱中逃脱出来的混乱神灵不知其数，他们往往归于某一座道场，亦或者抱团，建立一座座神秘之地。”

    “而且从那天地中绽放出来的气魄来看，这处混乱神灵神秘之地中的强者数量，恐怕不在少数。”

    果然！

    霜烬神皇思绪刚落。

    神秘虚空中，猛然间绽放出一道神光。

    那光芒的尽头，一道道黑暗的秩序神链垂落下来，震撼人心。

    无数道秩序锁链凝聚为一条璀璨的黑暗瀑布，就好像是从天外之地倾泻下来，壮阔到了极点。

    瀑布明明充斥黑暗，却散发着刺目的光芒。

    光芒又凝聚于虚空，化作一道巨大的熔炉影像。

    那熔炉霎时间穿越漫长距离，来临静静站在天空中的白起头顶，进而倒扣下来！

    一道辉煌的波动碾压而下，令乾坤颤抖，其中究竟蕴含多少位强者的力量，都无法可知。

    霜烬神皇皱眉，对纪夏神识传音道：“无尽牢狱中的混乱神灵不计其数，其中上宇道境存在大多彼此征战，彼此对立，但却也有抱团的。

    就比如此刻的神秘之地，上宇道境混乱神灵恐怕有数十位之多，我隐约能够感知到其中巅峰存在，凝聚了这一方血肉熔炉。

    上将军强则强矣，可如果要迎战如此之多的混乱神灵，恐怕……”

    “人皇，你如果想要向我展露太苍的力量，便要尽快，否则白起这种不世的天骄因此而陨落，未免太过于可惜。”

    也许是因为大霜神朝要和太苍合谋，所以就连霜烬神皇都起了惜才之心，不想让白起这样的盖世神灵，陨落于此处。

    纪夏安稳坐在宝座上，朝着霜烬神皇微笑。

    轰！

    暴力的声响传来，辽阔无边的天地，猛然间扭曲。

    那炽热无双的血肉熔炉也已经和白起碰撞。

    刹那间。

    密密麻麻的大道力场，交织在乾坤间。

    这宙宇间，风云动荡，天地失色，冲天神光有如雷霆瀑布一般汹涌落下。

    好像在极其短暂的须臾，就完全吞噬了白起的存在。

    霜烬神皇眉头紧皱。

    这数十尊上宇道境合力一击，即便是在神皇眼中，也不失恐怖。

    大爆炸带来黑压压的阴影，仿佛要让人窒息了。

    周遭的一切都被完全吞噬。

    广阔天地变得朦朦胧胧，可怕的杀气仍然席卷，让这一方方银河倒卷，万千气象纷纷来临，磅礴惊人。

    原本清晰无比的黑暗宙宇，雾气沉沉。

    白起的身影完全消失于虚空，就好像被黑暗雾气遮掩，也好像已经洇灭了。

    霜烬神皇沉默下来，注视着光幕。

    而那混乱神灵神秘之地，广大的璀璨瀑布从中裂开。

    那瀑布正中央，一道黑云飘来。

    黑云之上，端坐着许多古老强者，其中不乏上宇道境、上宇境的存在。

    这些强者种族各不相同，有些乃是惊世的魔怪，有些乃是凶残的大佬，他们俱都凶戮无匹，眼神中绽放着凶狂之意。

    而如此之多混乱神灵正前方，一位面容清秀少年，正独自走在虚空。

    这少年在这一瞬间，脸上却带着疯狂的笑容，其中还夹杂着讥嘲之色。

    就好像是在笑白起不自量力，笑太苍纪夏未曾料到这一处神秘之地的存在。

    许多混乱神灵注视着这少年的背影，都不由露出深深的忌惮！

    霜烬神皇有些意外。

    “这是人族鹿尽，没想到玉流天洇灭后这般短暂的时间，他就构筑了这么一座神秘之地，其中的上宇道境强者，竟有二十余尊。”

    “这般多的上宇道境，白起即便不死，恐怕也……”

    就在霜烬神皇满腹疑问之际。

    那朦胧的黑暗雾气中，突然有一条河流蜿蜒而来。

    这条河流充斥着死寂之气，又仿佛蕴含着诸多幽冥大道。

    他所过之处，就连宙宇都变得枯萎破败。

    燃烧在天空中的熔炉火焰，竟然结冰，然后碎去！

    熔炉火焰碎片，落在那神秘河流中，竟然沉入河底，消失不见……

    霜烬神皇直立起身。

    却见太苍上将军白起走出朦胧，走在那神秘河流中，朝着正露癫狂之色的鹿尽而去。

    绝顶压力，伴随着幽冥气息、伴随着死亡的阴影，镇压神秘之地！

    这种力量……令霜烬神皇陡然色变。

