    第222章 陆太太？

    

    初硕在加州就是进修性质，没那么多复杂的课程，不像姜瓷，天天抱着书本，焦头烂额。

    

    他偶尔会找姜瓷，但姜瓷很少有时间，她常常泡在图书管理，一泡就是一夜。

    

    国外的时光过得很快很快。

    

    陆禹东曾经给姜瓷发过一条微信：【怎么没去耶鲁大学？

    】   

    姜瓷没回。

    

    来美.国后，姜瓷变黑了变瘦了，她剪了利落又时髦的短发。

    

    四个月过去，十月，姜瓷回国考试。

    

    她想悄悄地回去，再悄悄回来。

    

    走之前，初硕特意给她的腕上戴上了一条带貔貅的红绳。

    

    姜瓷“噗嗤”就笑了，“你不是该给我弄个文曲星吗？

    戴个貔貅算什么？”

    

    那个貔貅还挺大，金的，看起来不便宜。

    

    “懂什么？

    貔貅是招财的，你不考下来证，怎么招财？

    我的事务所怎么赚钱？”

    初硕说道。

    

    “你好恶俗。”

    姜瓷笑着说了一句。

    

    “回去住哪？”

    初硕很关心姜瓷的样子，问她，“跟他住？”

    

    “自然不是，住酒店，我妈的房子可能我哥在住，我也不想回去。”

    姜瓷不想见到哥，更不想见到田枫。

    

    她直觉，田枫在这件事情中起了主观主动的作用，但是妈走了，除非田枫自己，别人不会知道的。

    

    “好，回去了就给我发消息，回来的时候，也第一时间给我发消息。”

    

    姜瓷点了点头。

    

    临上飞机前，她给韩岚发了一条消息：【我要回国去考试喽，千万别忘了请我吃好的。

    我要吃米其林三星酒店的饭，我好想念中.国菜。

    还有哦，我要回去的事儿，千万别告诉陆禹东。

    】   

    【你以为你能瞒得过他？

    你走了的这几个月，他和尹雪沫过从甚密。

    】   

    姜瓷一点儿都不意外，尹雪沫巴不得她死在国外呢。

    

    本来就是老情人。

    

    她和尹雪沫好了，她倒是乐得清闲。

    

    【我都没上他给我安排的学校，怎么就瞒不过他？

    他还有雷达眼？

    】   

    【反正我感觉你瞒不过，知道你想吃中.国菜了，行，我请你。

    】韩岚说道。

    

    【得高档餐厅。

    你的羊毛可是不薅白不薅。

    】   

    【行行行，姑奶奶。

    】   

    韩岚看到姜瓷开始讨价还价、要吃要喝了，不像以前那么伤心，心里也安慰。

    

    姜瓷在考场附近找了一家酒店，在酒店躲了一天，看书，算账。

    

    直到韩岚请她吃饭，她才跟做贼似的从酒店里打了一辆车，直奔韩岚约她的“名爵楼”，听名字就高端大气上档次。

    

    韩岚和邓钺已经坐在包间里等她了。

    

    “姑奶奶，你可是变了不少，潮了，更有范儿了。”

    韩岚说道，“国外生活好不好？”

    

    “别提了，苦死了，白天黑夜地看书。”

    姜瓷跟韩岚和邓钺打招呼。

    

    韩岚给姜瓷点了不少好菜，很多菜听名字根本不知道做的是什么。

    

    比如有一道“双黄连”，把两种东西炸得金澄澄的，放在一起，很好吃，很香，姜瓷吃了好几个。

    

    可就在她放下筷子要跟韩岚说话的时候，她突然感觉到肚子翻腾得厉害，想吐。

    

    “这道菜是什么？”

    姜瓷脸色苍白，难受地问韩岚。

    

    “双黄连啊，炸芋头，炸蛋黄，你都吃不出来是什么吧？

    蛋黄……”韩岚忽然想起来，姜瓷蛋黄过敏，“姜瓷你没事吧？

    都怪我。”

    

    “不怪你。”

    说完，姜瓷起身去了洗手间，扶着洗手盆就吐了起来，到最后，她感觉自己的胆汁都吐出来了。

    

    她好狼狈。

    

    吐完以后，姜瓷随后拿过一张面巾纸擦嘴。

    

    忽然镜子里出现一个熟悉的身影，他也盯着姜瓷看。

    

    “陆太太？”

    对方很欣喜地说道。

    

    看到姜瓷的变化，他多少有点儿惊讶。

    

    

    

