    “你有没有想过你以后要干什么？”郝多鱼问道。

    “？？？”

    金莲楞了一下，他说话的语气怎么跟自己老妈差不多啊！

    “呃，没有。”金莲摇了摇头说道。

    以后？

    大概率就是找个人嫁了，然后相夫教子了。

    “你是不是喜欢当老师？”郝多鱼又问道。

    “嗯。”

    金莲点了点头，她要不是真心喜欢，也不会在这鸟不拉屎的地方当老师了。

    “其实你有一颗很善良的心。”

    金莲：“……”

    她感觉郝多鱼不对劲，怎么说话云山雾罩的，一点主题都没有。

    “还有一件比当老师还要有意义的事情，你要不要做？”

    郝多鱼终于说出了他的真实想法，金莲无疑是一个本性善良的人，在没有比她更加合适的人了。

    “什么事儿？”金莲不明所以的问道。

    “呃……过来帮我建学校！”

    “建学校？”金莲一脸的纳闷，她又不懂工程怎么帮你建学校啊！

    “我不懂啊！”金莲说道。

    “你听我说完，我准备建立一个基金会，专门为贫困山区盖学校，我想让你过来帮我……”郝多鱼说道。

    听到郝多鱼说这样的话，金莲的眼睛亮了起来，这是一个爱心工程啊，专门给贫困山区盖学校？这绝对是一件非常有意义的事儿啊！

    这可比待在这里当老师要有意义的多！

    自己在这里当老师也就对几十个人有作用，要是去帮郝多鱼的忙的话，那得帮助多少人啊！

    “我怎么帮你？”金莲问道。

    “呃……就是去这样的地方考察，然后弄一下手续，盖学校就可以了啊！我负责赚钱，你负责找地方花钱……”郝多鱼说道。

    郝多鱼的话，让金莲的脸一红，这话说的有些暧昧啊！

    这就是传说中你负责赚钱，我负责花？

    看到她没有说话，郝多鱼有些疑惑的问道：“不行吗？”

    不该啊，这么有意义的事儿，她应该同意才对啊！

    “行，可以。”金莲点了点头说道：“不过得先把这个学校建成，然后找到老师之后，我在去帮你，要不然我放不下他们……”

    “这个当然了！”

    郝多鱼想都没有想就同意了，肯定得让人家把手上的事儿处理好在说啊！

    总不能让人家撂下这烂摊子不管了吧？

    “那个，村里的路，只有这两条吗？”郝多鱼问道。

    一条路绕得实在是太远，另一条路太过危险，所以郝多鱼想搞清楚情况，实在不行就修个桥，当然那种钢筋混泥土的桥他是修不起的，动辄上亿，他现在还没有那个实力。

    “对，只有这两条路。”

    “唉，老赵啊，你们工程队有会修桥的吗？”

    “……不知道。”

    虽然他老爹是全国最大的包工头，但这方面的事儿他也不管啊！

    “要不我替你问问？”赵天昊说道。

    “好。”

    郝多鱼准备修一个吊桥，能过人就可以了，总比弄一根绳索要安全吧？

    “那既然你同意了，那我们的地球慈善基金会就正式成立了，这里将是我们捐助的第一所希望小学！”郝多鱼豪情万丈的说道。

    “好！”金莲点了点头。

    “呃，这么有意义的事儿，带我一个吧……”赵天昊说道。

    郝多鱼干的这些事儿，比自己买跑车，给女人买名牌包包要有意义的多了。

    “可以。”

    反正是做慈善，人当然越多越好了。

    ……

    “亲爱的，现在该怎么啊？”

    刚刚妊娠反应很激烈，她吐过之后，拽了拽黄毛的衣服娇滴滴的说道。

    “还能怎么办，当然是打掉啊！你现在还在上学，怎么能生孩子呢？”黄毛无比轻松的说道，好像路遥肚子里的宝宝不是他的孩子一样，一点负罪感都没有。

    “我父母的给我的生活费，我都交给你了，你不给我钱，我怎么打啊？”路遥说道。

    “你天天跟我在一起吃吃喝喝，去KTV，去迪厅，不用钱啊？”

    “钱都花完了，要不你跟孙斌睡一次，让他帮你打掉！”黄毛无所谓的说道。

    路遥对他来说就是一个免费的**而已，他根本就不会在乎路遥的感受。

    “你怎么能说这样的话？”路遥气的手都发抖。

    “那又怎么了，上次骗孙斌来KTV买单，你不是还亲了他吗？”

    “草拟妈，那能一样嘛？”路遥骂道。

    “怎么不一样？你就当被狗咬了一口不行了？”黄毛安慰道。

    “……”

    眼泪顺着路遥的脸庞滑落，平时玩归玩，闹归闹，她怎么也不会想到黄毛是这样的人。

    黄毛看到路遥的眼泪，心里也是不忍，仔细想想，她跟着自己到处玩，到处疯，还时不时爱自己吗？

    怎么能这样对她？

    于是他说道：“对不起，我不该这样说你，要不你再去试一次？最后一次，要是不行的话，我来想办法好吗？”

    路遥点了点头。

    于是她拨通了孙斌的电话。

    “在哪呢？”路遥平复了心情问道。

    “正在食堂吃饭呢……”

    一听吃饭，路遥的肚子响了起来。

    她还是昨天晚上吃的饭，早饭她都不吃的，加上妊娠反应吐了很多，现在已经是饥肠辘辘了，于是她说道：“我去找你！”

    “好。”

    知道路遥要来，孙斌特意又去打了一份饭，放在了自己的旁边。

    没过多长时间，路遥就过来了，她好像哭过一样，眼睛红红的。

    “你怎么了？没事儿吧？”孙斌关心的问道。

    “没事儿。”路遥摇了摇头说道。

    “哦，没事儿就好，知道你怀孕了，可能胃口不太好，专门给你买的鸡汤，很用营养，对你身体也好！”

    孙斌把给路遥买的汤推了过去，柔声的说道。

    “谢谢。”路遥低着头说道。

    人就怕对比，没有对比就没有伤害。

    想想自己对黄毛那么好，他说怎样就怎样，可到头来他对自己是什么态度？

    在看了看孙斌，她就感觉无比的委屈。

    明明是怀的是黄毛的孩子，他是怎么做的？

    不给自己吃早餐，午饭都快过了，他还在那里玩游戏，对自己爱答不理的。

    在看看孙斌的做法，不是怀着他的孩子，他却对自己无微不至的照顾着，一向不把孙斌当人的路遥，心一下子就软了。

