    盛唐帝国，长安城。

    盛唐皇宫上方，一股浩荡的‘魔气’不断从皇宫之中涌出，犹如乌云盖顶一般，朝着整座长安城扩散。

    在这漆黑魔云中散发的威压下，整座长安城的百姓都陷入了巨大的恐慌之中，而那些还能抗住威压的江湖中人，有的落荒而逃，有的则在帮助那些普通人一起逃离长安城。

    魔云之下，有数道身影凌空而立。

    这些人分为两个阵营，一方仅有三人，为首之人身穿绣着金龙的朱红色龙袍，其余两人犹如傀儡一般站在他身后。

    身穿龙袍之人，便是盛唐帝国当今的皇帝，也就是‘心魔’，天空中那浩荡的魔气，便是从祂身上释放出来的，而站在心魔身后的两人，虽然不知姓名，但身上散发出来的气势浩荡，至少也有着三品境界的威势。

    在‘心魔’阵营的对面的，便是此次讨伐‘心魔’的阵容了。

    讨伐‘心魔’的阵容，来自于神州大阵之中，武明、道宋与魔元三大帝国背后的势力。

    道宋帝国的背后，是以张良与张道陵为主的天师府，此次讨伐‘心魔’的战斗，他们两人也是双双亲至。

    魔元帝国的背后，是司马家，但司马家唯一的一位三品高手，已经在上一次与‘心魔’的战斗中陨落，虽然司马家还有两名相当于三品境界的无双武将坐镇，但无双武将在‘心魔’面前，不仅发挥不了作用，反而有可能被‘心魔’操控，背刺队友。

    上一次，司马家的那位三品高手之所以会陨落，很大程度就是因为常遇春被‘心魔’操控，背刺他友军而导致的，所以，司马家在这次讨伐‘心魔’的行动中，并没有派人，也无人可派。

    张良与张道陵的左侧，站着的是一身华袍，手持羽扇的诸葛孔明。

    诸葛孔明所在的势力，不属于神州大阵之中的人任何一个帝国，他们也不用在神州大阵之中扶植任何势力，因为他们掌控着整座神州大阵的核心。

    诸葛孔明所在的势力之中，虽然有着众多实力不俗的无双武将，但真正在武道境界上达到三品境界的，却只有诸葛孔明一人，所以，他们所在的势力，也只有诸葛孔明一人前来。

    在他们三人的右侧，还站着两人。

    这两人，一人身披黑袍，连容貌也被遮掩，让人看不清她的样子，不过她黑袍下那玲珑有致的身段，能让人分辨出她的性别，而且其身上散发出来的冰冷气息。

    另一人身穿儒袍，头戴冠冕，一身的煌煌正气，让‘心魔’释放出来的魔气，都无法靠近他周围白丈之内。

    他们来自武明帝国，而武明帝国的背后，站着的是大汉帝国皇室正统遗留下来的势力，此次，他们也派出了两人来讨伐‘心魔’。

    这五人，便是此次讨伐‘心魔’的阵容了。

    张良盯着‘心魔’看了一会，然后又看向祂身后的两人，开口道：“没想到‘心魔’手中，竟然还操控了两名三品境界的高手，诸位可有人识得此二人？”

    张亮左侧，诸葛孔明犹豫了一下，开口说道：“若是某没看错的话，那两人应该是就是当初引发了‘黄巾之乱’的「天公将军」张角的两位弟弟，「地公将军」张宝和「人公将军」张梁。”

    “张宝和张梁……原来是他们！”

    那周身围绕着煌煌正气的男子闻言，惊讶的看着两人，然后点点头，道：“难怪当初平定‘黄巾之乱’后，没有找到他们的尸身，原来他们早就被‘心魔’操控了。

    不过，还好那位「太平道主」没有被操控，否则今日之战可就难了。”

    “确实。”

    诸葛孔明闻言，认同的点了点头，做为跟张角几乎是同时代的人，他也许是在场的人中，最了解张角实力的一个了。

    当初，开创来「太平道」的张角，可是有着二品通玄境巅峰的修为，甚至，当时跟张角同时代的那些人，都认为张角是那个时代最有可能成就一品武道圣人境界的人。

    “别废话了，赶紧动手！”

    这时候，那身披黑袍的女人突然开口，不耐烦的说了一句，然后便将目光投向了‘心魔’身后的张宝跟张梁，冷声道：“那两个傀儡交给我，你们对付魔头！”

    说完，也不等张良等人同意，她便一步踏出，而后身体徒然分解，变成一只只黑色的飞蛾，分别朝着‘心魔’身后的张宝和张梁飞去。

    “蛊术？!”

    张良跟张道陵两人看到这一幕，眼中也是露出了惊讶之色。

    诸葛孔明看着那女子所化的飞蛾，也是惊叹道：“没想到，在巫蛊之祸后，竟然还有人能将巫蛊之术修行到此等境界。”

    说着，他跟张梁还有张道陵三人同时将目光转向那周身散发着煌煌正气的男子，眼中带着讽刺。

    巫蛊之术，事从远古之时流传下来的异数，传说巫蛊之术的根源并不是人族，但这并不妨碍巫蛊之术在远古一直流传到大汉帝国初期，而当初在大汉帝国初期只是，经历过一次动乱。

    那一次动乱，险些将强盛的大汉帝国直接颠覆，而那次动乱的根源，便是由巫蛊之术引起，所以，那次动乱，也叫做‘巫蛊之祸’。

    巫蛊之祸后，大汉帝国便颁下强令，禁止巫蛊之术在神州大地流传，差点彻底断绝巫蛊之术的传承。

    自此之后，神州大地之上变没人跟光明正大的修习巫蛊之术，便是修习，也只能偷偷摸摸，那种状态，自然也无法将巫蛊之术修行到高深的境界。

    没想到，现在就有一位将巫蛊之术修习到了相当于三品境界的地步，而且还是在大汉帝国正统皇室的阵营，真是有些讽刺。

    面对张良三人讽刺的目光，那人却是大笑一声，道：“哈哈，老夫也是才知道，这丫头修习的竟然是巫蛊之术，不过，如今时代已经变了，诸位不会还在介意这些吧？”

    此人名叫司马相如，乃是大汉帝国时期，著名的大儒，而众所周知，儒家是出了名的厚脸皮，所以他自然不会在意张良几人的目光。

    “……”

    诸葛孔明三人听到这人的话，也是被噎的说不出话。

    张良看着他，说道：“我一直自认为，自己也是半个儒家之人，但相比阁下，张某真是惭愧，儒家这厚脸皮的功夫，在下竟然连一成功力也没学到。”

    “哈哈，子房相公抬举了。”

    司马相如看向张良，大笑道：“相公本就深的道家黄老真传，若是儒家精髓再被你学了去，那还得了。”

    好吧，张良又被噎了一下，所以说，千万不要跟这些有学问还脸皮厚的人争辩，真的辩不过。

    便是有着‘舌战群儒’战绩的诸葛孔明，面对司马相如也没有开口，不是辩不过，而是没有他的脸皮厚。

    “好了诸位！”

    这时候，一直没有说话的张道陵开口，道：“别再为这些无谓之事争辩，还是专心应对眼前之敌吧！”

    张良、诸葛孔明跟司马相如三人闻言，纷纷脸色一肃，然后同时将目光看向‘心魔’之处。

    此时，那精通巫蛊之术的女子所化身的飞蛾，已经绕过了‘心魔’，将张宝与张梁两人给缠了起来，带向远处，而让他们意外的是，‘心魔’对此，似乎并没有出手阻止的意思。

    突然，目光一直注视着帝踏峰方向的‘心魔’忽然开口，轻叹道：“唉，大黑天那个蠢货，竟然这么快就被人带走了吗？”

    原本，这场战斗无论是‘心魔’还是张良他们，都不想这么早就开战的，但不久前，大黑天魔破封，然后又被李乘风带着绕了大半个神州大阵，自然而然也就惊动了同为‘天外之魔’的心魔。

    心魔感受到大黑天魔的气息后，很是高兴，以为自己能多一个盟友，然后便准备去找大黑天魔，准备跟祂联手。

    一直在关注着心魔动向的诸葛孔明同样也感受到了大黑天魔的气息，他见心魔出动，马上就猜到了心魔想要干什么，而他们当然不会坐视心魔去跟大黑天魔碰面，马上就摇了张良他们过来。

    于是，便有了此时的对峙局面。

    在跟张良他们对峙的时候，心魔一直在关注着大黑天魔的动向，直到刚才，大黑天魔的气息突然从神州大阵之中消失，他就遗憾的明白，这位盟友怕是丢了。

    只能靠自己的心魔，感觉有点心累，祂多希望当初跟自己一起降临到这个世界的群魔中，活下来的不是‘大黑天’这个憨货，而是其他队友，那该多好。

    死心后的心魔看向张良等人，漆黑的魔瞳变得逐渐凝重。

    如今，双方已经碰面，而且还动手了，局面已经形成，不打肯定是不行了。

    心魔盯着张良四人，漆黑的眼瞳之中，一双森白的瞳孔慢慢浮现，而张良四人被心魔这双诡异的森白瞳孔注视过后，纷纷感觉心跳加速，心中忍不住浮现出想要背刺身旁队友的想法。

    众人马上稳住心神，催动元神之力，将心中这份想要‘背刺队友’的冲动从脑海中驱逐出去，相互对视一眼，然后默默的拉开距离。

    这时候，已经有过一次跟心魔对战经验的张道陵开口，沉声说道：“此魔虽有影响人心神的能力，但这种能力对我等这种修为的人效果不大，只需将元神之力逸散在周身，便能防备！”

    说完，张道陵将手中的拂尘一甩，周身便释放出一股氤氲的紫气，将他整个人笼罩了起来。

    “原来如此。”

    诸葛孔明听了张道陵的话，恍然的点点头道：“如此说来，此魔影响人心神的能力，说到底也不过是对元神之力的另一种高明用法，既然如此……”

    诸葛孔明说着，突然将手中的羽扇轻轻摇动，其上散发出一阵青莹莹的光芒，将他整个人笼罩了起来。

    “既然知道了对方的手段，那便只需隔绝那种力量的侵袭，便能防备祂的手段了。”浑身被青光笼罩的诸葛孔明笑吟吟的说道。

    “哈哈，说的没错！”

    司马相如闻言，也是放声一笑，然后高举右臂，朗声道：“浩然正气，诸邪不侵！”话落，一股白茫茫的光华便自他掌心涌出，然后将他整个人覆盖了起来。

    “太平道术、浩然正气……真是后生可畏啊！”

    张良见此，也是微微一笑，然后他双手结印，一道道明黄色的法则之线便飞快的在他周身汇聚，最后凝聚成一层光幕，将他整个人笼罩了起来。

    此为‘六甲奇门’之术，也能隔绝元神之力的侵袭。

    既然已经知道了‘心魔’那撩乱人心神的能力大概是怎么回事，几人自然都有防备的办法。

    即便是‘心魔’的能力与元神之力不尽相同，但也大同小异，所以他们各自的手段就算没办法完全防备住心魔的能力，也能隔绝大部分影响，至少不会影响到他们接下来与心魔的战斗。

    不过，心魔‘操控人心’的手段确实让人防不胜防，但这种能力却并不是心魔实力的全部，所以，张良等人即便是防备住了心魔的能力，接下来也还有一场硬仗要打！

    “诸位，此魔的能力拖的时间越久，对我等的影响就越大，速战速决！”

    张道陵率先开口，而后他单手竖起剑指，召唤出‘玉皇大帝’法相，率先朝着心魔攻了过去！

    “又是你？”

    心魔看到驾驭着武道法相朝他攻来的张道陵，森白的瞳孔中露出一丝不屑，而后他周身的魔气逐渐汇聚，凝聚成四尊巨大的黑色魔影，魔影虽有人形，却看不清身形与面容。

    心魔一挥手，其中一尊魔影便一步踏出，与猛攻而来的‘玉皇大帝’法相碰撞在一起。

    张良与诸葛孔明三人见此，相互对视了一眼，也是纷纷紧随而上，然后各自施展手段，联手与心魔激斗了起来。

    神州大阵之中，渭水之畔！

    在张道陵等人与‘心魔’开战的时候，武明、道宋以及魔元三大帝国联军的军队，也是在这里跟盛唐帝国的军队展开的大决战！

