
　　吼——

　　整个小岛突然剧烈的动了起来，而且更加恐怖的是整个小岛竟然不断的向上生长着，就如同是要突破地平面一般。

　　“不对，这不是小岛，这是一只元兽。”

　　林羽已经可以清晰的感觉到了小岛的生命能，如果这是一个小岛的话，肯定不会有生命能，不过现在竟然出现了生命能，也就是说这个小岛已经有了变化。

　　一只巨大的玄龟出现在林羽的面前，林羽也终于看清楚这个小岛的真面目，这哪里是什么小岛嘛，明显就是一只巨大的玄龟，只不过这一只玄龟的身上有了土还有植被，最主要的是有了那些灵材，所以才像是一个小岛。

　　这时候林羽也终于明白为什么这里会有这么多灵材了，有这一只玄龟在，谁敢来这里胡乱搞破坏，这不是找死吗？

　　而且这个玄龟可是洞天境巅峰元兽，在这乾坤大陆上已经是霸主级别的存在，当然不会有人敢来找他的麻烦了。23sk.Com

　　至于那些灵材为什么会距离岸边这么近，恐怕也是因为这只玄龟游动到了岸边，所以它们才过来的。

　　“人类，你将我的那些宝贝还回来我可以饶你不死，否则的话你就去冥界报道吧。”

　　玄龟不但长得霸气，而且说话也非常的霸气，看那语气，那说话的样子，不知道的还以为他有多么强大呢，甚至就连林羽都在想，自己是不是惹到了什么厉害的角色。

　　不过这也仅仅是玄龟的想法，对于玄龟这样的大个子，林羽虽然不说表示非常不屑吧，但是也不能够让林羽重视到哪里去，毕竟只不过是一个玄龟而已，又不是什么神兽。

　　而且就算是神兽，林羽也不在乎，那些入侵的神界之人不缺乏神兽，最后不还是被林羽给弄死了，所以林羽根本就不在乎他的想法。

　　“小子，听明白了没有？将我的那些宝贝还给我，同时将你身边的那个女子给……”

　　砰——

　　玄龟的话还没有说完呢，直接就被林羽给一巴掌拍飞了出去，紫千雪乃是林羽的逆鳞，玄龟竟然想要打紫千雪的主意，这不是找死是什么？林羽没有一巴掌将他拍死就已经足够给他面子了。

　　“这家伙是谁？怎么可能会有这么强大的实力？我可是洞天境巅峰强者，他的实力该有多么强大，才能够这样对付我？”

　　玄龟被拍飞的那一刻还在想林羽得有多么强大的实力，才能够一巴掌将他拍飞。

　　而且林羽的模样明显是没有用力，这样以来玄龟就更加懵圈了，他都已经是乾坤大陆的巅峰存在了，然而还经不住林羽的一巴掌，那林羽的实力又该多么强大呢？他的脑海之中第一个想法就是神界之人，他已经将林羽当成了神界之人。

　　可惜的是他猜错了，林羽并不是什么神界之人，而是比神界之人更加强大的存在，哪怕是神界之人，在林羽的眼中也不过就是一巴掌的事情而已。

　　“你还要那些灵材吗？还要我媳妇吗？没事儿，你继续说，如果真的想要，那么我不介意给你的，真的，如果你说出来，我绝对会给你的。”

　　林羽的话让玄龟赶紧摇头，这可不是开玩笑呢，他可以肯定，如果自己敢说一个要字，恐怕林羽就会直接将他给灭了，为了自己的小命着想，什么东西他都不想要了，现在他只想要活下去，至于其他的，他还真的不愿意多说。

　　“呵呵，我还以为你有多大的本事呢，原来也就这个样子嘛，不过你确定不要了，我这个人可是非常民主的，你只要说自己想要，我绝对会给你的。”

　　林羽笑呵呵的模样看上去是那么的和蔼，但是玄龟却觉得林羽的笑比那屠夫的笑容都要恐怖，这哪里是什么笑容，这明显是想要杀了他嘛。

　　“不要了，不要了，大人如果想要的话都拿去。”

　　玄龟现在只想保住性命，至于其他的，他是一点儿都不愿意有，如果有可能的话，他想要让林羽现在就赶紧离开这里，林羽每在这里待一分钟，他就会觉得多一分钟的危险。

　　“好吧，既然你不要了，那我就走了，这可是你不要的，不能够说是我抢的啊。”

　　林羽说完就准备带着紫千雪离开这里，这里已经没有什么好东西了，灵材什么的他都已经收走了，没有必要再想其他的东西，至于说玄龟会不会寻仇，他相信只要玄龟不傻，就绝对不会寻仇的，除非是他不想活了，否则的话他是绝对不会来的。

　　然而让林羽没有想到的是，他还没有离开呢，就有一群人将他给围住了。

　　“大人，就是他，就是他将我们神龙一族给灭掉的，大人要为我们报仇啊！”

　　一个年轻人指着林羽大声的叫了起来，那模样要多委屈就有多么委屈，就如同林将他的菊花给爆了一般。

　　“神龙一族？呵呵，蚯蚓一族好吧，你们见过真正的神龙吗？真是蝼蚁不知天高地厚，竟然敢这样说话。”

　　林羽怎么也没有想到神龙一族的人竟然追到了这里，他当时并没有想过要将神龙一族之人灭绝，所以只有那些动手的神龙一族之人才被他给斩杀了，至于那些没有动手的，林羽也没有杀他们。

　　然而让林羽没有想到的是，这些人竟然追过来送死，没错，对于林羽来说，这些人就是追过来送死的，不然怎么可能会现在追过来呢？

　　“真是无聊，走吧千雪，看到这些家伙走就烦，真是一群烦人的泥鳅。”

　　砰——

　　林羽二话不说直接一巴掌拍了下去，那些神龙一族的人都还没有动手呢，就已经全部进入冥界报道去了，而一旁的玄龟已经吓傻了。

　　这些神龙一族的实力他也是看在眼中的，本来他还以为林羽会吃一些小亏呢，谁知道林羽竟然这么霸道，直接一巴掌就将神龙一族的人全部斩杀了，甚至连惨叫都没有发出一声，这样的情况让玄龟都在暗自庆幸，幸亏刚才林羽没有对他动手，否则的话，现在他恐怕也就是一堆血肉而已。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第五百六十二章 神龙一族免费阅读。https://xs.23sk.com 