    京城，燕王府。

    已然在京城正式公开亮相的燕王，终于回到了这座他并没有生活太久的府邸。

    燕王妃如今是看开了一切，正处于无欲则刚的境界。

    当燕王回府的消息传来，燕王妃也只是随意地应了一声，然后便没有了下文。

    “王妃，是殿下回来了，您，不去见见么？”

    在燕王妃身边侍候的管事妈妈见燕王妃只是应了一声，依旧在该做什么做什么，不由壮着胆子提醒了一句。

    燕王妃扫了这管事妈妈一眼，道：“有什么好见的？”

    从燕王在京城公开亮相到现在，已然过去了这么长时间，燕王都不曾派人来说过哪怕是一言半语。

    燕王妃并不傻，自然明白这代表什么意思。

    她跟燕王的结合，本就是联姻。

    两人之间，根本就没有什么夫妻之情。

    再加上，她之前受制于徐府老太君，以为徐府才是自己在燕王府立足的根本靠山，做出了一系列的糊涂事情。

    自己犯蠢，将本来就没有多少的情分挥霍一空。

    当她被皇帝一道旨意送去怀恩观，燕王明明活着，却是没有一点的表示，燕王妃也就明白，他们之间的情分彻底断了。

    燕王如今回府，只是因为这里是燕王府。

    她，虽然还是燕王妃，但她也只是燕王妃。

    若她还想继续保有燕王妃这个名分，那就该识时务，不要往燕王跟前凑。

    上赶着的，它不是买卖。

    甭说强拧的瓜不甜，但是可以解渴。

    你咋就知道确定对方口渴呢？

    “传话下去，从即日起，燕王的事情，不需要再禀告我知道！”

    “还有，后院的人，都管好了自己的嘴。”

    “该说的，不该说的，都掂量着，莫要自误！”

    “是！”

    管事妈妈听了燕王妃的话，心里直哆嗦。虽然燕王妃没说她，但她感觉这番话就是在敲打她。

    ……

    燕王回转燕王府，一如燕王妃猜测，因为这里是燕王府。如果这里不是燕王府，燕王绝对不会踏足这里半步。

    “冷缺，王妃在做什么？”

    回到燕王府大半天，处理了不少的公务后，燕王忽然抬头望向旁边守着的冷缺，缓声发问。

    “回殿下，王妃在看书……”

    “一直在看书？”

    燕王愣了下，显然是被冷缺的这个回答给惊到了。

    冷缺点点头，又摇摇头，道：“也不是一直在看书，王妃在这期间，还去院子里转了转，吃了些糕点。”

    “就这样？”

    “是！”

    冷缺这次是肯定地点了点头。

    燕王倒是有些傻眼，他是真的没想到燕王妃居然会这么沉得住气。不过，他也只是片刻的震惊，就把这事儿丢在了一边。

    跟燕王妃这么多年的夫妻，燕王觉得自己对燕王妃还很了解的。在他看来，燕王妃此举，分明就是在欲擒故纵。

    “可笑！”

    燕王并不认为燕王妃的所为有什么作用。对于这个脑袋拎不清的王妃，他已经是彻底死心了。

    如果不是陆牡丹并不想嫁他，他早就上折子废了燕王妃的王妃之位。

    至于现在，之所以留着燕王妃，却是因为他需要有人占着燕王妃的位置。

    燕王坚信，精诚所至，金石为开。

    他只要再接再厉，总能抱得美人归。

    可惜，燕王并不是真的了解陆牡丹，如果她了解陆牡丹，便不会抱有如此幻想。就算是抱有如此幻想，也该先拿出自己的态度，而不是像现在这样。

    ……

    连续数天，燕王都会回到燕王府，但跟燕王妃没有丝毫的交集。

    再然后，燕王就发现，生活在后院的燕王妃仿佛根本不知道他这个燕王已经回来一般。问了冷缺之后，燕王才知道，燕王妃甚至都没有让后院的任何人来打探过他这边的消息。

    “自以为是的女人！”

    燕王越发坚定地认为燕王妃是在欲擒故纵。

    “王爷，属下以为，王妃好像是真的没关注您！”

    冷缺觉得自己还是应该忠言逆耳一回。

    燕王听到冷缺的话，轻笑一声，道：“你啊，不懂。等啥时候，你成亲了，你就懂了！”

    “对了，有中意的姑娘没有？”

    说起这个，燕王顿时来了兴趣。

    冷缺猛摇头，道：“没有！”

    “属下没想成亲！”

    作为燕王的亲卫首领，冷缺就没想成家。在他之前的冷绝，为什么会背叛了燕王，还不是因为女人，因为有了家室。

    男人，一旦有了家室，也就有了拖累，心也就变软了。

    “这怎么成？”

    燕王瞪眼，“这样，等忙过了这阵，本王亲自给你做媒。”

    “说起来，你也不能一直在我身边当差，得有个正经的差事，这样，说亲的时候，也好有个说头！”

    “殿下，属下是真的不想成亲！”

    “行了，行了，本王懂的，这事儿，交给本王，保准儿给你挑个大家闺秀！”

    “……”

    冷缺不想说话了。

    “走了，出去找个地方喝两杯！”

    燕王收好桌上的文牍，招呼冷缺走人。

    虽然这些日子都是回到燕王府的，但燕王基本不在燕王府用饭，到了饭点儿，就会带着人出府，找一处酒楼。

    一行人出了燕王府，有说有笑地商量着去哪儿吃饭。

    对面一辆马车缓缓赶来。

    在这京城的大街上，这样的马车很多。

    燕王也好，旋风亲卫也罢，都没有太过放在心上。

    然而，就在马车距离燕王不过十步距离的时候，马车的门帘突然被掀开，马车内露出了四张弓。

    箭在弦上的四张弓！

    嗖，嗖，嗖，嗖！

    四箭齐发，瞬息而至。

    “殿下小心！”

    关键时刻，还是冷缺做出了反应，猛地一撞，将燕王撞倒在地。而随着冷缺这一撞，他的身体便站在了燕王之前的所在。

    噗！噗！

    四根箭矢，两根命中了冷缺，箭矢入体的冲击，带着冷缺的身体先后飞去。

    “杀——！”

    马车厢的木板倒向四方，四名黑衣人，连带着驾车的车夫，齐齐扑出，各持长刀，向着燕王一行人扑了过去。

    旋风亲卫的反应无疑是极快的，抬手，连弩齐射。

    五名刺客，在瞬间被射成了刺猬。

