
　　酬金翻倍，这倒是可以考虑一下。

　　林放一想到四个亿，心底老激动了，“宁姐，接不接？”天籁小说网

　　顾清宁垂眸，思索了一会，语速极慢，“接，具体的，等我上网再说。”

　　钱给够，其他都好谈。

　　“得嘞。”林放笑眯了眼，话锋一转，“对了，宁姐，你从昨晚到现在都没上网，干什么去了？”

　　顾清宁低着头，用脚尖踢着地上的碎石子，漫不经心地道，“在医院躺着。”

　　林放脱口而出地问，“宁姐，谁把你给揍了？”

　　顾清宁嘴角一抽。

　　这傻缺。

　　她语气阴测测地问道，“听你这话，你好像很期待我被揍，嗯？”

　　有杀气。

　　林放笑得讨好，“哪能啊，我就差天天三炷香向老天爷保佑你老人家平平安安，健健康康了。”

　　顾清宁抬手捏了捏眉心，笑了声，“少给我耍贫嘴，陆南呢？”

　　林放往沙发那边瞅了一眼，摇了摇头，“他啊，看书呢，都快成书呆子了。”

　　天天看书，他也不觉得乏味枯燥。

　　人嘛，就得及时行乐，不然日子过着多无聊。

　　顾清宁勾唇，没说两句，她挂断了电话。

　　她偏了下头，清亮的眸子望着正在看文件的男人。

　　雕刻般的五官深邃又立体，一身黑色系的衬衫西裤穿在他身上，冷漠内敛，却又不失矜贵。

　　男人修长如玉的手不紧不慢地翻阅着文件，神情专注。

　　仅一个侧脸，都足以让人深陷其中。

　　她眼波微动，忽然想起孙巧巧的话，眼底浮出一丝兴味。

　　“云正。”

　　突然被点名，云正有点方。

　　他目光疑惑地看向顾清宁，背脊紧绷，心里慌得一批。

　　“顾小姐，您说。”

　　看出他的紧张，顾清宁不由无语。

　　她是洪水猛兽么，至于这么害怕吗？

　　她朝他招了下手，“你过来。”

　　话落，傅君承抬起头，意味深长的目光落在她白皙的脸上。

　　顾清宁迎上他的视线，淡定自若地道，“看我做什么，看你的文件去。”

　　她视线一偏，再次看向云正，“放心，我又不揍你，就问你个事，跟上。”

　　云正犹豫了，目光询问地看向傅君承。

　　傅君承微微颔首，云正这才迈开脚步跟着顾清宁离开。

　　两人走到树荫下，顾清宁转过身，清冷的眸子看向云正，深处闪着兴味的色泽。

　　“云正，你跟在傅君承身边多久了？”

　　挺漫不经心的语气，让云正后背一凉，小心脏突突地跳。

　　他低着眉眼，恭敬地道，“十几年了。”

　　顾清宁声音不冷不淡地问，“那他的事，你应该很了解，是吧？”

　　这话一出，云正惊觉这是个坑。

　　他紧张地咽了咽口水，一贯严肃的表情有些破功。

　　他面露讪色，支支吾吾起来，“其实，也就还行。”

　　顾清宁也不和他绕圈子了，问得直接，“是不是有很多女人在追他？”

　　云正双唇紧抿，连忙摇了摇头。

　　他就知道找他肯定没好事。

　　顾清宁眯了眯眸子，语气懒懒地道，“你要是说实话，我让傅君承给你加工资。”

　　和云正在一块待久的人，都知道云正是个标准的财迷。

　　一听到“加工资”三字，他眼神都在放光。

　　“真的？”

　　顾清宁点头。

　　云正眸间闪过一抹纠结，最后，他还是选择了抱未来夫人的大腿。

　　得罪爷，他还有活路，但是得罪面前这位，他估计离倒霉就不远了。

　　“是，很多。”

　　绕京城一圈都有得剩。

　　顾清宁眼底的笑意淡了淡，余光瞥到朝这边走近的身影，顿时收住了话语。

　　傅君承走到她身边，眸光淡淡地扫了云正一眼，把文件递给他。

　　云正双手接过，很是识趣地道，“爷，没其他事，我先走了。”

　　傅君承点了下头，云正抱着文件，脚底抹油地离开。

　　咻的一下，人就没影了。

　　傅君承低头，深邃的眸子映着她白皙如玉的小脸，低沉的嗓音从喉间溢出，“和云正聊什么了？”

　　顾清宁眸光微闪，“没什么，就问下斯诺集团的事。”

　　傅君承挑了挑眉，唇角勾起一抹戏谑的笑，“谈斯诺集团的事，需要避开我？”

　　找借口都这么不走心。

　　顾清宁抿唇，精致的眉眼漾着散漫，“不信，那你还问。”

　　她背过身，伸手接住一片落叶，低头将它吹走。

　　泛黄的叶子在空中打着旋，轻飘飘地坠进泥泞的沙土里。

　　下一刻，男人温热的怀抱紧贴上来，一双铁臂从身后圈住她柔软的细腰。

　　顾清宁还没来得及反应，肩上忽然一沉。

　　“不高兴了？”

　　温热的气息拂过她的耳畔，令人沉醉的嗓音，带着低低的磁。

　　顾清宁身子一僵，随即放松地靠进他怀里，“你要是能让我出院，我就高兴。”

　　傅君承哑然一笑，转移话题，“刚才和林放在电话在商量什么，嗯？”

　　刚才当着他面接电话，顾清宁就料到了他会问。

　　她搭上他的手，嘴角勾起狡黠的笑，“挣钱养你啊。”

　　傅君承侧头，薄唇滑过她瓷白的脸颊，气息灼烫，“放心，十个你，我都养得起。”

　　顾清宁缩了缩脖子，用手肘抵住他的胸膛，脸色微红，“这是在外面，别闹。”

　　她躲，傅君承变本加厉地凑近，微凉的薄唇飞快轻啄了下她的唇角。

　　“你想做什么，我不会干涉，但是有一点，你得答应我。”

　　惑人的声音压得很低，霸道又带着纵容。

　　“保护好自己，不要随便拿自己去冒险。”

　　顾清宁愣了愣，心底升起几分悸动，携着一丝浓如蜜糖的甜。

　　“好。”极轻的声音染着淡笑，难得的认真。

　　傅君承眼底溢出满意的神色，头一偏，殷红的薄唇贴上她的脸。

　　又偷袭她，顾清宁凉凉地斜了他一眼，倒也没说什么。

　　……

　　天色渐黑，起风了。

　　病房里静悄悄的，剩下顾清宁一个人。

　　她坐在病床上，目光专注地看着电脑，十指飞快地敲着键盘。

　　戴在耳上的蓝牙亮了下，里面传来林放的声音，“宁姐，对方发现我们在追踪他们的定位了，已经开始反击了。”

　　凝重的语气，却没有多少担心的成分。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全网都在等傅爷谈恋爱更新，286、十个你，我都养得起（1）免费阅读。https://xs.23sk.com 