    第83章不会厌倦

    霍言峥面上依然镇静，不显山露水。

    但心底却难掩诧异，他瞳孔略颤，心弦震荡，二十多年来，这是他头一遭遇上这一种状况。

    从一个女人的床上醒来。

    霍言峥宛若一台老旧的机器，零部件都破破烂烂的，功能受阻，他低下头，抬起手，轻轻地拨开怀里女人散落在侧脸上的头发。

    整个过程之中的一举一动，都透出霍言峥的笨拙和僵硬。

    头发被拨开，一张精致艳丽的小脸展露出来。

    是楚婉。

    他对楚婉本就熟悉到了骨子里，早在看见她的第一眼，他就知道是她，方才也不过是为了确认。

    在楚婉床上醒来，霍言峥怔然了一瞬，还伴着一抹隐秘的欢喜袭向他，令他唇边的笑意渐渐加深。

    手臂的酸麻感都荡然无存。

    霍言峥入神地看了楚婉许久，这才恋恋不舍地收回缱绻的视线。

    霍言峥动作放轻放柔，缓缓地抽回自己的手臂，却不想会惊醒楚婉。

    楚婉用迷茫的双眸望向霍言峥，嗓音含糊道：“言峥，还早，我还困，想再睡会儿。”

    她大半夜才睡着，如今天蒙蒙亮，时间还早，她才睡了没多久，自然是困的。

    “没事，你继续睡。”霍言峥抽回自己的手臂，低哑道。

    以往他的所有顾虑，都在这一刻瞬间崩塌。

    夫妻本一体，理该睡在一起。

    可他却怕楚婉事后会后悔，会和他闹，会再度疏离他、憎恶他，可现在看来，楚婉并不像是后悔的样子，也没有一点要与他闹腾的苗头。

    这冲破了他心里的最后一道防线。

    既然事已至此，那他更不可能再让楚婉逃离他的掌心。

    霍言峥半坐起来，打算起床。

    然而，身后的楚婉却一把拉住他。

    她跟着坐了起来，将头抵在他的肩膀，双手环过他的腰，亲密地紧紧抱住他。

    楚婉的意识浑浑噩噩的，还不大清明，她没有松开他，撒娇似的开口：“别走，言峥。”

    随着她的呼吸，她喷薄的热气掠过霍言峥的侧脸，霍言峥神色一凛，脊背挺得直直的，耳垂不自觉地红了，宛若染上了烈焰玫瑰的色泽。

    “我要去公司了，婉婉。”

    霍言峥狭长的眼眸晦暗，他极力克制住声线里流露出来的细微的颤音。

    似是一对恩爱的恋人，楚婉这么一动不动地抱住他，他能切实地感受到身后的温度，令他怦然有力的心跳蓦然乱了节奏。

    “还没到上班的时间，言峥。”

    楚婉嘟着浅粉色的小嘴，懒洋洋地看了一眼挂在墙上的钟表，嘟嘟囔囔的娇声道：“这才五点半，你就再陪我睡会儿，就一会儿，好不好？”

    霍氏上班时间为八点，这才五点半，霍言峥就要起床了，确实是早了。

    但霍言峥向来自律，早起成习惯了，这个点起床，他不觉得有什么。

    霍言峥没有回头看楚婉，他目不斜视，看着前面，缓缓道：“不好，一点也不好！”

    他态度坚决，不容商量。

    “可是，言峥，我想让你留下。”楚婉软糯糯的开口，甘甜的声线里还带着一缕没有睡醒的散漫。

    “正事要紧，不能再耽搁了。”霍言峥郑重道。

    他脸色寡漠、肃穆，情绪毫无起伏，恍若没有一丝动容，只那略显粗重的喘息泄露了他心口荡开的云起云涌。

    霍言峥闻到楚婉身上飘来的淡淡芬香，脑海里抑制不住地冒出旖旎的念头，尤其，她还离他那么近。

    楚婉浑然不知霍言峥对她的虎视眈眈，她反而主动地凑近一点霍言峥，在霍言峥侧脸上落下缠绵的一吻。

    “我不想一个人，你陪陪我。”楚婉再接再励道。

    她都这么主动了，又是撒娇又是吻他，饶是他心如坚石，都该软化下来了。

    何况，从来，霍言峥都会迁就她。

    然而，不似从前，这一回霍言峥强硬地推开了她，嗓音硬绷绷的，几近于淡漠无情，他道：“你别劝我，我不会留下的！”

    再留下，他只怕自己会把持不住。

    霍言峥从床上起身，匆匆离开主卧。

    关上门，霍言峥深呼了一口气，心潮渐渐地沉寂下来，但耳垂处晕染的绯红还未完全褪去，让他看起来又欲又撩。

    喝了一晚上的酒，霍言峥一觉醒来没什么不适。

    他低头闻了闻，酒味很淡。

    一身白色衬衫套在他身上，干干爽爽的，没有一点粘腻。

    霍言峥努力地找寻昨晚上的回忆，只得到几个零星琐碎的模糊片段，好像，是楚婉亲自帮他脱了西装，又脱了鞋，还有，是楚婉帮他又擦脸，又擦手擦身的。

    后来，楚婉投喂他喝了一碗醒酒汤。

    她是……用嘴来喂他的。

    就好似在亲吻他一样。

    当霍言峥脑海里浮现出昨晚上的一幕幕，他耳垂处本来褪去的绯红又重新扩散，连他俊魅绝尘的面庞，都熏染开一层浅淡的红色。

    霍言峥不敢再想，让整个脑袋慢慢放空，这才将浑身的温度降下来，没有让旁人看出异样。

    霍言峥下楼吃早饭，之后便去了公司。

    对于霍言峥的离开，留在主卧的楚婉除了有些幽怨，倒也没生气，大概，霍言峥是真的忙吧。

    她能理解。

    眼看国际的画画比赛在即，楚婉躺下再好好地补了一觉，等养足了精神，楚婉便开始着手忙于画画的事情了。

    楚婉在画室里度过了一天，和往常没什么不一样，这一天尽管忙忙碌碌的，却过得很充实。

    等霍言峥回来进入画室，一眼便看见坐在画架面前认真构思画作的楚婉。

    他没打扰她，只是静静地看着她。

    等楚婉察觉到他的存在，他才迈开修长有力的双腿，踏着沉稳的步子朝她走来。

    “待在画室里忙了一天了，闷不闷？”霍言峥道。

    楚婉抬头笑着看向霍言峥，“做自己热爱的事情，不闷，也不会厌倦，我是开心的。”

    热爱，可抵岁月漫长。

    哪怕在画室待了一天，也不闷，她一旦沉浸在画画里，通常就会忘了时间。

    越是这一个时候，楚婉就越觉得自己前世为了罗志彬放弃了自己热爱的事业是有多么的不值得。

    (本章完)

