    

    第二天邱梅先来到梅丹丹的饭店，打算找她帮忙。

    “我打算在大队上开一个加工厂，专门加工鸡爪、鸡腿、鸡翅等各个部位，想特聘你当老师，按照天数结算工资。”

    梅丹丹听说后面专门做盒饭，不需要再做鸡鸭一类的东西后松了口气。

    说实话盒饭更方便，无非就是把炒好的菜统一盖在米饭上，赚的钱也不少。

    鸡鸭需要加工的时间长，也更辛苦，之前她听说邱梅要和其他大队办养殖场时还惴惴不安，心想自己怎么能处理这么多东西。

    知道邱梅心有成算后这才放心，又给她推荐另一个人。

    “你要说炒菜还成，反正一通百通，但专门处理这些我不成的，我给你推荐个阿姨，和我家住在一栋楼里，人家据说祖上专门做卤味的，每次开锅的时候楼道里都鬼哭狼嚎的，隔壁小孩通通都馋哭了。”

    邱梅知道梅丹丹不是信口开河的人，要了对方的地址后找了过去。

    开门后是个容貌慈祥的大娘，却不太乐意。

    “这可是我家祖传的秘方，哪能随随便便传给别人，那我不是对不起列祖列宗吗？”

    邱梅正要开口劝说，就听大娘又说了三个字。

    “得加钱。”

    邱梅：“……”

    列祖列宗表示太好孝了。

    理了理心态，邱梅问大娘，“您打算要个什么价格。”

    大娘竖起两根手指，邱梅试探道：“二十块钱？”

    差不多也是养殖场工人两个月的工资了。

    大娘摇头，“二百，不二价。”

    “这也忒贵了。”简直就是狮子大开口啊，顶得上好些人家一年的花销。

    邱梅自然不乐意。

    大娘看出来了，悠悠道：“也就你是丹丹那丫头介绍来的，不然这卤味方子我还真不愿意卖，你知道我祖上干啥的不？”

    邱梅无奈道：“您都能开出这价格了，祖上得是给皇帝做饭的吧？”

    她开玩笑这么说，大娘却投来赞许的眼神。

    “我还真是御厨出身，家里面传下组训，传男不传女。”

    邱梅真想吐槽一句那您是怎么学会的，不过她懒得和对方继续掰扯这些。

    “您这价格太高了，我再想想。”

    真把自己当冤大头了？

    大娘不慌不忙，也没再劝邱梅，只回屋子拿出来一个搪瓷杯。

    打开杯子，一股难以形容的味道钻入口鼻。

    混着油脂的醇和极致的鲜香，邱梅不由得吸了一大口，口水如潺潺溪水般不停地分泌着。

    大娘把筷子递过来，朝着邱梅笑了声，“尝尝？”

    邱梅不敢张嘴，怕包不住里面的口水。

    好不容易吞了一口才用筷子夹了杯子里的半块猪蹄。

    也不知道卤了多久，滑嫩的皮和下面酥烂的肉几乎分离，霸道的卤汁裹住猪蹄显出透亮的油脂，咬一下舌头也要跟着融化般。

    皮一嗦便滑到舌根处，剩下的肉连着Q弹的筋充满韧劲。

    这一口下去邱梅只觉自己的嘴唇都被汁液浸透了，她这辈子都没吃过这么好吃的东西。

    半块猪蹄吃完，邱梅连里面的小骨头都舍不得吐出来，细细用牙齿轻咬着，恨不得把最后一滴汁水吸干。

