    星耀世界，辽阔的元大陆之上，又一座金光八极大阵，破灭成了漫天金色的光点。

    随着这座护城大阵破灭，寒气瞬间弥漫开来，几乎是在瞬间，就将这座有着数百万人口的大城给冰封了。

    城内的所有建筑, 以及街道地面，都凝结了一层厚厚的冰霜，地面上的行人也是，各种各样造型奇特的交通工具也是，它们都成冰雕了。

    星耀世界与肖执所在的现实世界有些不一样，这里的建筑物古风浓郁，又夹杂着科幻风, 看起来别具一格。

    这是因为，在众生世界降临之前，星耀世界乃是一个古代世界，只是在后来，星耀世界强大起来之后，入侵了一些科学技术极为发达的科技世界，从中摄取到了许多科技知识为己用，就变得不再是一个纯粹的古代世界了……

    不过，即便发生了科技革命，这个世界的高科技武器，数量也十分的有限，威力也很一般，可能对金丹级别的修士会造成一些威胁, 但对肖执这种神灵而已, 就毫无威胁可言了。

    在肖执成为了神灵之后, 已经没有什么高科技武器, 能够威胁到他了。

    不，话也不能说得这么的绝对。

    毕竟，科学无止境……

    又是一座金光八极大阵破灭，崩溃为了漫天金色的光点。

    与它一起破碎的，还有附近的几座小阵。

    自遥远处，一道粗大的紫光，横贯天际袭来！

    这是星耀世界如今的最强科技武器——天枢紫光大炮！

    据说这天枢紫光大炮，一炮下去，就可以贯穿一片山脉！

    然而，这天枢紫光大炮轰击在肖执身上时，肖执却是纹丝未动，周身神力一转，就将这攻击给消弭于无形了。

    “竟然还敢攻击我！？”肖执冷哼一声，水行神力自他体内汹涌而出，瞬间就凝成了一道与他长得一模一样的身形。

    “去吧，去将它给解决掉！”肖执命令道。

    他所凝聚出来的这道水分身闻言，微微颔首，当即就化作了一道流光，破空消失在了肖执的眼前。

    肖执眼看着自己的这道水分身离去，他的脸上不禁露出了思索的表情。

    其实……像青云四合阵、紫霄六方阵这种比较低级的阵，他根本就无需亲自出马，只需派出一道神灵分身, 即可轻松击破。

    他完全可以派出大量的神灵分身, 四散出击，去攻击这些比较低级的护城大阵，而他的本尊则带着李阔一起，去攻击那些更高级的护城大阵。

    如此，将可以大大提高他的破阵效率！

    想到就做，肖执当即开始凝聚第二道神灵分身，第三道神灵分身，以及第四道神灵分身……

    这些神灵分身一被凝聚出来，就在他的意识命令下，四散出击，飞向了周边的那些护城大阵。

    这个时候，肖执修炼仙术【万念归一】的优势就体现出来了。

    因为修炼了仙术【万念归一】，他凝聚神灵分身时的消耗，要明显低于其他的神灵，不仅于此，他对于这些神灵分身的操控能力，也不是其他的神灵所能够比拟的。

    除了凝聚出神灵分身四散出击之外，肖执还将他的观想物青龙，观想物鲲鹏以及元龙分身，也给派了出去。

    是的，在降临星耀世界之后，他虽然感知不到他的神界了，也无法从神界之中源源不断的获取到神力了，但观想物青龙、鲲鹏，以及他的那道元龙分身，却都跟着他一起过来了。

    被他所派出去的观想物青龙、鲲鹏以及元龙分身，它们的目标自然不是那些低级的青云四合阵以及紫霄六方阵，而是更高级的金光八极大阵。

    它们皆有着半神级以上的实力，想要击破金光八极大阵，还是很简单的。

    至于更高一个级别的天地九凝大阵，就交由他亲自去解决好了。

    此时，不仅是肖执，伥妖李阔也在学着肖执的样，在凝聚着神灵分身。

    只是，相较于肖执来，他凝聚神灵分身的效率，就要低很多了，而且，他在凝聚元龙分身时，看起来还显得有些吃力。

    肖执见此，不禁道：“李兄，你就不用凝聚分身了，我一個人就可以了。”

    “好吧。”李阔也感觉出了自己并不是这块料，便点了点头，不再强行凝聚神灵分身了。

    一道又一道神灵分身被肖执给凝聚了出来，然后被派了出去。

    如此，足足凝聚出了数十道神灵分身之后，肖执这才罢手。

    他所凝聚出来的这些神灵分身，都只有着元婴级的战力，实力都不算特别强。

    而此时，肖执的气息相较于巅峰时期，已经下降了不少，比起他身旁的伥妖李阔来，恐怕也强不了多少了。

    若星耀世界还有着神级强者存在的话，他是绝不敢这么玩的。

    他之所以敢这么玩，就是欺负星耀世界的神级强者全都被杀陨落了，哪怕他因为频繁过度的凝聚神灵分身，实力受损严重，对方也拿他没辙，他依旧是无敌的。

    凝聚完神灵分身之后，肖执略做休息，对身旁飘着的李阔道：“李兄，我们走，去将那个阵法给解决掉！”

    他所指的，是距离他数千里外的一座天地九凝大阵！

    这天地九凝大阵，绽放着七彩光芒，哪怕隔着数千里远，它依旧璀璨耀眼，就好似漫天星辰之中，最亮的那颗星。

    “好。”李阔点了点头，说道。

    肖执当即带着李阔一起，化作了一道残影，如同流星般划过了夜空，径直向着数千里外的那座天地九凝大阵飞去！

    此次飞行，肖执没再以‘言出法随’的能力给自己加速了。

    这也是没办法的事情，在凝聚出了这么多的神灵分身之后，他体内的神力，剩下的已经不算多了，必须得省着点用了。

    即便没有了‘言出法随’的加速，身为神灵的肖执，飞行速度依旧极快，没过多久，肖执就已经临近了这座绽放着七彩光芒的天地九凝大阵！

    而在此期间，他所派出去的数十道神灵分身，已经在立功了。

    一座接一座的护城大阵，在他这些神灵分身的攻击下破灭，在夜空中如同烟花般绽放，然后消逝。

    这破阵的效率，比起他之前一个人单打独斗时，要高出了太多。

    有些遗憾的是，他这些神灵分身普遍都不强，所继承的本尊的实力比较少，尚无法凝聚出具有强大杀伤力的神域，无法在破阵之后，对城市之中的人造成有效杀伤。

    不过，这对肖执来说，也不算是什么大问题。

    只要护城大阵破了，那么，可以造成有效杀伤的手段，就多了去了。

    比如瘟疫，比如诅咒……这些东西在破阵之后，皆能有用武之地了。

    在今日之前，肖执就已经抽空研读了十数门诅咒类神通，并且以国战功勋值，将这些诅咒类神通，都给提升到了圆满级，此时正好能够派上用场。

    他的这些神灵分身们，无法以神域杀敌，但施展出各种诅咒术，以诅咒术来进行杀敌，还是可以做到的。

    一时间，各种邪恶的诅咒，在这片元大陆上，开始蔓延，开始肆虐了起来，无数人，无数生灵，皆死在了这些邪恶的诅咒之下。

    星耀世界之中，到处都在发生着人间惨剧。

    而造成了这一切的始作俑者肖执，却是一脸的淡漠表情，眼不见为净。

    他在心里面喃喃自语道：“我其实也不想这样的，我最开始的时候，其实也不想与你们星耀世界为敌的，现在闹成了这样子，都是你们逼我的！”

    心中如此想着，肖执手中的动作，却是没有丝毫的停滞。

    紫极刀如同流水般自他的身体里渗透了出来，被他握在了手中。

    伥妖李阔亦是取出了神器护国神剑。

    天地九凝大阵，可不比青云四合阵、紫霄六方阵、金光八极阵这些低阶、中阶的护城阵法，这可是正儿八经的高阶护城大阵，在众生世界之中，许多国家的皇城大阵，都处在了这一级别，像这种级别的大阵，即便是肖执这样的神级强者，想要破阵，也是需要一定时间的。

    当然了，若肖执以大威天王法相的‘言出法随’能力，增幅了自己的攻击力，他也是可以做到快速破阵的，但在分化出了那么多的神灵分身之后，肖执体内的神力耗损严重，他已经没那个资本去肆意的挥霍神力了。

    在心里略一权衡之后，肖执还是决定以常规力量，来进行破阵。

    不就是多耗费一点时间么，这么点时间，他还是消耗得起的。

    接下来，在肖执与李阔这两个神级战力的狂轰滥炸下，眼前的这座天地九凝大阵，开始如水般剧烈波动了起来！

    天地九凝大阵所绽放的七彩光芒，开始以肉眼可见的速度，变得黯淡了下来。

    而当它变得彻底黯淡时，便是阵破之时！

    眼看着这座天地九凝大阵，就要被肖执所攻破了，自这座天地九凝大阵所保护着的巨大城市之中，有数道身影冲天而起！

    这数道身影漂浮在了半空中，隔着护城大阵，向着肖执恭敬行礼，其中的一人大声开口道：“肖执大神，还请饶恕我们对您的冒犯，我们两个世界，不如就此停战，如何？”

    另一人紧接着开口道：“肖执大神，如今，我们星耀世界已经为冒犯您，付出了极为惨重的代价，我们星耀世界的神级玩家，已经全都陨落了，我们还有大量的玩家，死在了您的手中，如今，又有数以亿计的平民百姓，也死在了您的手中，这些都是我们因为冒犯您，而付出的代价，我们所付出的代价，已经够惨痛了，我们所付出的这些代价，应该已经够了吧？”

    又一名玩家开口道：“肖执大神，如今，我们星耀世界已经没有神级玩家存在了，对您已经构不成任何的威胁了，难道您还要对我们赶尽杀绝么？”

    最后一名玩家向着肖执恭敬道：“肖执大神，您若肯放过我们星耀世界，我们星耀世界可以宣誓效忠于您，成为您手中的剑，为您披荆斩棘，并永远效忠于您！”

    此言一出，腾空而起的四名玩家皆再次下拜，皆显得恭敬异常。

    在肖执的视野之中，这四名玩家的身上皆散发着淡淡的红色光芒，皆为元婴修士，其中，最开始说话的那名玩家，更是有着元婴巅峰境的强横实力，乃是一名星官级强者。

    肖执冷着一张脸，挥舞着手中的紫极刀，继续劈斩着眼前的七彩光幕，将这七彩光幕劈斩得剧烈颤抖个不停。

    他冷冷道：“若是在今日，你们星耀世界没有选择入侵我的世界，那么，你们跟我说这话，我倒是会认真的考虑考虑，可你们却选择了入侵我的世界，在我的世界大肆杀戮，杀人无算，这种情况下，你们说出这样一番话来，岂不可笑？”

    肖执此言一出，那四名腾空的元婴玩家，皆是脸色一变！

    其中那名星官级强者眼珠子一转，躬身道：“肖执大神容禀！那些执意要入侵贵世界的，只是一部分人，这些人都是些疯子，我们根本就管不了他们，而像我们这种爱好和平之人，在这个世界上，还是占大多数的。”

    肖执闻言，脸上不禁泛起了一丝冷笑，道：“你既然连他们都管不了，又有什么资格与我来进行对话？”

    肖执此言一出，漂浮于半空中的这四名玩家，皆是语塞。

    而就在这时候，眼前的这座金光八极大阵，终于被肖执给攻破了。

    一时间，绚烂的七彩光芒四散飞溅，如同放烟花一般，将漆黑的天空，都照得了亮如白昼！

    伥妖李阔一声冷哼，属于他的冰雪神域如同暴风雪般，涌向了这座失去了阵法防护的巨大城市！

    这一刻，星耀世界的这四名玩家齐齐色变！

    他们的身上，皆肉眼可见的浮现出了冰霜！

    伥妖李阔在神灵之中属于弱者，但在这些元婴玩家面前，却是绝对的强者。

    很快，这四名试图逃跑的元婴玩家，皆被李阔制服，被冻成了四个冰雕，飘在了肖执的面前。

