
　　车子刚刚停下。

　　程文亲自过来迎接。

　　“胡先生，姜导！”

　　“欢迎欢迎！”

　　“程总，几天不见，越发的龙虎精神了啊！”姜刚猛下车开玩笑道。

　　“这两天，就要多多叨扰扣扣音乐了。”胡一宝跟着说道。

　　就在这时，吕勋的声音，突然在胡一宝的耳边响起，“胡导！”

　　胡一宝转头，吕勋正在不远处向着自己走过来，身后跟着陈源和王乐。

　　他们三个人看到胡一宝，都很开心的样子。

　　待走到跟前，胡一宝直接说道，“吕勋，等会儿跟我去为【夏洛的烦恼】角色录音。”

　　吕勋松了口气，面色一喜。

　　胡一宝紧跟着对陈源和王乐说道，“你们两个，继续打卡魔都景点。”

　　“别啊！”陈源苦笑道，“胡总，胡导，胡哥，胡大爷，给个机会，真的不想再走了，双腿都要走废了。”

　　王乐在旁点头，帮衬着说道，“对啊，实在是太累了！这辈子都没有走过这么多的路！”

　　“我只想当一个宅男，安静的宅男，与世无争的那种。”

　　胡一宝摇了摇头，说道，“那就更要多锻炼锻炼了。”

　　“赶紧继续去打卡，不然明天你们上班的任务，就是在魔都各地进行打卡。”

　　一直不运动，人真的是容易废掉的。

　　胡一宝不希望陈源和王乐，出现这种情况。

　　才二十出头，怎么能走这点路，就不行呢？

　　“好了好了，听胡总的话。”吕勋在旁幸灾乐祸的说道，“赶紧去玩！现在才完成三个景点的打卡，还剩下两个，赶紧点。”

　　陈源和王乐咬牙看着吕勋。

　　胡一宝这时跟着说了一句，“对了！吕勋，今天先录制【夏洛的烦恼】张扬的配音，明天上午半天，带薪在魔都打卡旅游。”

　　“绝对不能因为工作，而耽搁锻炼。”

　　“这……”吕勋神色一愣，“别啊！宝哥！给个机会，千万别！”

　　他今天也走的双腿快要废掉了。

　　本以为突如其来的【夏洛的烦恼】角色录音会救他一码，把他从地狱中捞出来，谁知道明天还有一个深渊等着他。

　　看着吕勋悲苦的表情，陈源和王乐的心思，跟着轻松了起来，“那我们先走了！”

　　陈源王乐离开后，胡一宝带着吕勋，和程文一番客套之后，进入了扣扣音乐总部大厦。

　　程文看着【夏洛的烦恼】剧组演员还没有齐，主动对胡一宝说道。

　　“胡先生，要不先拍海报吧！”

　　“很快的！”

　　“十分钟就可以拍好。”

　　胡一宝的外形非常棒，基本上不需要化妆，换个衣服，就可以直接进入拍摄了。

　　当然了，如果有什么地方不满意的话，程文完全可以安排人PS之类一下的。

　　“行！”胡一宝点了点头。

　　跟着程文上了扣扣音乐总部的摄影棚之中，拍摄了一些照片之后。

　　下午三点整。

　　胡一宝的身影，出现在了录音棚。

　　【夏洛的烦恼】剧组所有的演员都已经到齐，包括“马什么梅”的大爷。

　　“这是你们每个人的剧本，先再看一遍。”姜刚猛正在给大家发放剧本，“稍微感受一下，在不同的情况下，该用什么样的语气，说什么话。”

　　“三点半开始！”

　　剧本分发完了，姜刚猛转头给了胡一宝一份，“胡导，这是你的。”

　　“谢谢！”胡一宝点头接过。

　　下午三点半。

　　录音棚之中，无声播放着【夏洛的烦恼】，字幕已经被程志伟昨天连夜制作特效的时候，顺便制作好了。

　　中文字幕。

　　安静的录音棚中，很快响起了胡一宝的声音。

　　是一段开场独白。

　　“有的人吧缺铁！”

　　“有的人呢缺钙！”

　　“而我最缺的，”

　　“是面子。”

　　“今天我把本来就不多的面子，”

　　“也彻底给丢光了。”

　　就在这个时候。

　　黑色的屏幕转换，成为黑白色。

　　一个婚礼现场。

　　马小兰的声音响起。

　　“啊啊啊啊！”

　　一种带着怒火的声嘶力竭的声音。

　　播放的画面，依旧是黑白色的。

　　“这个女人是我媳妇。”

　　“她叫马冬梅。”

　　“这奔跑的哥们是我。”

　　“我叫夏洛。”

　　“今天本该非常潇洒的我。”

　　“就这么被我媳妇。”

　　“削傻了。”

　　……

　　黑白的画面，陡然切换。

　　变成了漫画版的。

　　画面再次切换。

　　彩色的出现。

　　……

　　“我说姐夫差不多得了。”

　　“我得赶紧回去了。”

　　“我女朋友今天60大寿。”

　　……

　　“造孽啊！”

　　……

　　“马冬什么？”

　　“马冬梅！”

　　“什么冬梅？”

　　“马冬梅啊！”

　　“马什么梅啊！”

　　“行！大爷，您先凉快吧！”

　　……

　　在姜刚猛和录音棚的专业人员的监督之下，一直录制到了晚上九点多钟，除了中间吃了一顿晚饭之外，其余时间一直都在忙碌着，才算是把【夏洛的烦恼】角色配音录制完成。

　　当然了，接下来还要审查一遍，对一些不太满意的地方，存在瑕疵，需要重新录制，但大体工作算是完成了。

　　胡一宝拍了拍手，吸引大家的注意力，随后朗声说道，“大家辛苦了，我点了夜宵，等会儿吃完之后，再走吧！”

　　夜宵吃完之后，【夏洛的烦恼】演员们各自离开，胡一宝把姜刚猛送到了楼下，说道，“【夏洛的烦恼】音效的事情，就再麻烦一下姜导了。”

　　角色配音解决后。

　　现在就需要电影音效了，例如汽车行驶的声音、下雨的声音、走路的声音等等，这些都是需要专业人员来做的。

　　胡一宝没有这方面的门路，只能够交给姜刚猛。

　　“已经联系好了，明天上午会过来。”姜刚猛笑着说道。

　　“那我们就看看，明天能不能把所有的配音都给弄齐了。”胡一宝笑着说道。

　　自己明天负责的是音乐配音。

　　二十几首歌，都要唱一遍。

　　任务也很繁重的。

　　姜刚猛点了点头，说道，“那明天见！”天籁小说网

　　送别了姜刚猛，胡一宝坐着迈巴赫，直接回了振国武馆。

　　吃夜宵的时候，聂尘师兄那边打了电话，必须要自己回去一下。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局一个亿，我全捐了更新，252章 我想当个宅男免费阅读。https://xs.23sk.com 