    【斩首任务：斩首蓝军最高指挥官高世魏将军，任务完成，奖励1技能点。】

    在得知铁拳团老窝被端之后，莫白系统里出现了一个斩首任务。

    “这任务太有挑战度了吧。”

    看着系统给出的任务，莫白哭笑不得。

    虽然在前世《我是特种兵》当中，何晨光也完成了这一个斩首。

    但是，真要说的话，这只不过是对方隐龙特种部队的放水。

    如果范天雷不是想救何晨光，何晨光就算是再厉害，也不可能斩首高世魏。

    这本身赢的也不光彩。

    但显然，这一场任务给了莫白，范天雷不可能给莫白放水。

    “该怎么办呢？”

    摸了摸下巴，莫白思考起来。

    “老大，你在想什么？”

    看到莫白在思考，何晨光问道。

    “没什么，我想，我们应该跑到山里去。”

    “啊，老大，这太怂了吧。”

    李大牛举起枪，这会儿正想与蓝军大战三百回合呢。

    “什么怂不怂，老窝都被端了，不跑你去送死吧。”

    莫白倒是不急。

    反正现在团长也被斩首了，没有人指挥，铁拳团一下子溃不成军。

    剩下的一些残兵弱将，迟早会被蓝军给收拾。

    而要挽回尊严，那么，只有一件事可以做，那就是斩首蓝军最高指挥官高世魏。

    “老大说得对，现在不是逞强的时候，我们还是躲起来吧。”

    “嗯，我同意老大的说法，再说我们手中还有枪，到时候我们完全可以打游击反击战。”

    王艳兵也觉得这个时候应该躲，而且，他向来枪法精准，在游击反击当中对蓝军进行点杀，杀几个也能回本。

    “OK，既然大家同意，那大家赶紧跑吧。”

    也不二话。

    带起装备，莫白第一个跑向了山林。

    “我去，老大这速度，怎么这么快？”

    “平时训练的时候也没见老大跑这么快呀。”

    “这一定是在最危险的时候爆发了潜力。”

    看着莫白转眼就跑得不见了踪影，三人目瞪口呆。

    “老大，现在安全了吧？”

    “安全个屁。”

    莫白擦了擦头上的汗，刚才一翻猛跑，他也是累得够呛。

    这演习虽然不是真的，但其实与真的打仗已经没有太多区别。

    “赶紧布饵雷。”

    “啊，老大，布饵雷做什么？”

    “废话，你不怕蓝军的特种部队追上来呀。”

    “对对对，老大说的是对。”

    “对了，老大，你以前也没当过兵，怎么知道这些？”

    李大牛一边布饵雷，一边问道。

    “有什么奇怪，多看点书就知道了。”

    莫白可不会告诉他，有系统，自己什么不知道。

    如果红军指挥官是莫白，莫白非得带着一众士兵将蓝军打残不可。

    “是是是，老大你厉害，有这饵雷在，他们一时半会也不可能找到我们。”

    虽然是演习，但李大牛却是很是过瘾，几下时间就在各个地方埋了十几个饵雷。

    ……

    “5号，厉害呀，你这第二次斩首竟然还真将康团长给斩了。”

    “废话，我出手还没有完不成的斩首。对了，你不是说要活捉莫白嘛，莫白在哪呢？”

    “呃……”

    隐龙特种兵做指挥部，陈善明有些尴尬：“这家伙无耻的很，丢下战队，带着几个新兵蛋子跑到山里躲起来了。”

    “聪明呀。”

    范天雷喝了一口茶，赞了一句说道。

    “聪明什么聪明，我看他就是想当逃兵。”

    “你不想当逃兵，你怎么不正面与红军开战，非得偷偷摸摸搞渗透。”

    “5号，我们是特种兵呀，又不是机械化部队，没事与他们摆开架式开战做什么。”

    “那不就得了，这些新兵蛋子也未必有你想像当中那么笨。”

    “好吧，不管怎么样，我肯定会抓住莫白的。”

    “你都不知道莫白去了哪里，怎么抓？”

    “5号，给我一架无人机呗。”

    “我们也就只有几架无人机，你为了抓一个莫白就给你一架，想得美。”

    “5号，不要这么小气，你不是说想全歼铁拳团嘛，现在铁拳团还有一些漏网之鱼，若是不将他们找出来，我们怎么灭掉他们。”

    “陈善明，你还真是了解我心思呀。行，给你一架。不过，跟你说，这无人机可是宝贝，几百万一架，若是搞坏了，我抽死你。”

    “放心吧，5号，你就等着我的好消息吧。”

    一夜没有睡个好觉。

    莫白与何晨光他们在山上轮翻守夜。

    直到天亮，莫白随便吃了一点干粮，便准备下山看看情况。

    “我靠，无人机。”

    正待准备下山的时候，莫白抬头一看，天上一架无人侦察机飞了过来。

    “大家赶紧躲起来。”

    连忙让大家隐蔽，莫白吐槽了一句：“娘的，这帮家伙的装备真好。”

    “完了，老大，他们不会是派无人机来找我们的吧。”

    李大牛郁闷的说道。

    “也许是，也许不是……”

    “那我们怎么办，他们都搞出无人侦察机来了，我们下山都下不去。”

    王艳兵有一些急了。他正想着下山拿起狙击枪点杀几个蓝军过过隐呢，可一看天上的无人机，尼玛，这山都不要下了。一下山，绝对被他们发现。

    “也不是没有办法。”

    莫白藏在树底下，然后慢悠悠的说道：“若是将他打下来，我们不就可以下山了吗？”

    “打下来？”

    “老大，您没睡醒吧。”

    “这无人机在天上一两千米呢，哪怕就是用狙击枪，我们也打不下来。”

    别看一众狙击手个个都是神枪手，只要一扣动板机，对方就一击致命。

    但是，这是在相对适中的距离之下。

    如果超出了一定的距离，别说是打中了，瞄都瞄不准。

    正如天上这架无人侦查机，虽然本身他是挺大的，但在这么高的天空，看上去就是一个小黑点。

    这样的距离，能打中才有鬼。

    “晨光，要不你试试？”

    莫白看了一眼何晨光，说道。

    “呃，老大……”

    何晨光难得露出一幅不好意思的表情：“老大，我打不下来。”

    “不试试怎么知道呢？”

    “真试试？”

    看莫白认真的样子，何晨光做出了描准的样子。

    “老大，感觉不行，描不准。”

    “谁叫你用眼睛瞄的，之前不是跟你说了吗，世界上最厉害的神枪手从来不靠眼睛瞄准。”

    “那靠什么？”

    “靠你的心。”

    指了指何晨光的心脏，莫白说道。