    少微深知葆生玄仙的脾性，堵不如疏，连忙抛出一个难题给他，“老师……大人您经验丰富，这一点要是连您都想不通，那就是不解之谜了。”

    葆生玄仙听到赞扬，极为高兴，他看向少微，进一步追问道：“确定没伤？可是全身都查验过了？”顿了顿后，又道，“那就麻烦了。”

    少微神色一凛：“他可是用了什么邪门的功法？”

    “那我倒是不清楚，我的意思是你把他全身都细细看过了，他之前是个死人也就罢了，可他现在活了，他要以此为借口找你负责怎么办。”葆生玄仙似笑非笑地说。

    “……”

    “要不你就答应吧，正好钻研钻研他为什么会这样，也算是为了研究天地大道献身了，”葆生玄仙越说越开心，不顾少微的神色，抢着继续说道，“到时我们可以写一篇关于大道原理的剳子……”

    没等他说完，少微一张噤声符直接贴到了他的脸上。

    她也知道她的符根本堵不住一位玄仙的嘴，但那清楚地表明了她的态度。

    ……

    倏--

    姜屿只觉脚下一轻，身体在快速地旋转着，耳旁的呼啸声震耳欲聋，他眯着眼睛看去，只见传送阵升腾起的无数个“驾莅南天门“的文字迅速的向上飞去，霎时不见，与此同时周围的景色在快速地变浅变虚，而后逐渐连成一线。

    眨眼间，他又见一连串虚幻的门模糊地闪过，隐约能瞥见门外的风光各不相同。

    他路过了一道半掩的城门，路过了一个悬浮在半空的小洞天，路过了一个颇为宽敞的广场……

    就在这时，黎云冲着姜屿的耳朵大喊一声。

    “到了，准备。”

    话音刚落，姜屿只觉一股大力从背后袭来，让他几乎是趔趄着跌出了传送阵。

    “噗——”

    “噗——”

    姜屿身后扑簌簌地又冒出了不知道多少个仙人，身影都是半虚实的，有的看不见胳膊，有的看不见腿，部分甚至重叠在了一起，彼此推搡着往前走。

    每个人都是行色匆匆地，从传送阵出来后，也顾不得自己是不是只“剩”一个脑袋浮在空中，尽皆“大步流星”地朝各个方向行去。

    姜屿混在人群中，一时间像是回到了还没开始修行的时候。

    那时候就是那么的不方便……都成仙了，怎么感觉越过越回去了呢？

    “……”

    脚下是软绵绵的触感，如同踩在了数不清的棉花里，姜屿四下张望着，在他身后不远处，一座汉白玉铸成的牌楼高耸而立。几根立柱抬着一根横柱。横柱上闪烁着几个金光闪闪的大字：南天门。

    天庭原本分为东南西北四大天门，从南天门过接引殿、朝会殿后直达凌霄宝殿，殿后为后宫，穿越花园过瞳卢宫而至北天门。

    凌霄殿往左首是斩妖台，右首则是封神台，横贯东西。

    这是天庭最初建立时的构造，后来经过几番动荡，以前的痕迹已经被抹灭的差不多了，只剩南天门这个门面。

    “南天门是这一层的枢纽，无论你想去哪个区，从这里都很方便。”

    黎云知道对姜屿而言，有的东西明明是常识，他却不知道，于是无论是回答问题还是讲解，都会多附赠几句，“除此之外，从‘星层’上‘月层’的唯一通道也在南天门，当然了，咱们这种境界是上不去‘月层’的。”

    天庭如今分为三层，从上到下分别是“日层”，“月层”和“星层”。仙人们按照不同的境界，居住在不同的层面。下层不得擅自去往上层，上层也不愿意来到下层。

    此时此刻，黎云和姜屿所处的是“星层”，这里是初境界仙人的居所，分内、外两部分，内城办公，外城商居混合。

    “刑罚司在内城，还有一段距离，”黎云给姜屿指明了方向，“从这里传送到天河大街，然后走水路过去。”

    “太不方便了！”

    姜屿又一次发出感慨，“咱们走起来都那么费劲，普通人要是想告官，得多麻烦啊。”

    “普通人为什么要告官？”黎云不解地问，“都是仙人了，有什么事自己解决不了啊？”

    姜屿：“……也是。”

    出了“南天门阵”后，黎云辨明方向，找到了去往“天河大街”的专属阵法，这个阵法明显冷清得多，不比“南天门”阵口拥堵。付过贝币后，他们经过又一次得传送，出现在了天河大街（真正的天河）侧向的一个入水口处。

    往远处望去，各司还在开门办公，各式建筑浮在天河中，璀璨得如同耀眼的明珠。天河两岸种满了各种奇葩仙植，桃红柳绿地倒映在河中，与河中的波光交相辉映。

    数不清的仙人在天河里来回穿梭，脚踩自己法器幻化成的小船小舟，将宽广的天河挤得如同凡间最繁忙的航道。

    “这要是没有法器，根本寸步难行啊。”姜屿感叹着。

    他看着那些河中的仙人将手中的法器扔来甩去，有时候只是从一栋建筑去往隔壁，明明可以直接过去，却还非得用法器渡水，姜屿一时分不清，他们到底是为了方便，还是只是为了炫耀。

    黎云带着姜屿从边缘绕行，绕过岸边挤在一起的仙人们，不一会儿便来到了入水口处。

    黎云拔出自己的法器，那是一支古朴的画戟，形似“爿”字，一端有尖，两侧是月牙形的利刃，磨得光亮，煞是锋利。他将画戟扔进天河里，画戟沾水膨胀，大了一倍。

    看那画戟的样子，也就两侧月牙刃勉强可供一人落脚，两个人是怎么也挤不开的。

    “咱两个人，站不下吧？”姜屿问道。

    “没办法，”黎云“啧”了一声，皱着眉头苦着脸说道，“一会儿你抱紧我吧。”

    “算了吧，”姜屿也是好大的不愿意，“要不你联系联系离梦姑娘，让她来接我，你的好意我就心领了。”

    “想什么呢，你以为我乐意啊，谁让你小子没法器呢。”

    黎云说着，忽闻有人叫他。款乃声响中，灿焕天河上漂来一叶小舟，身着浅蓝衣衫的离梦轻轻巧巧地立在上面，驱动小船破水而来。

