    “杀！”

    卢象升纵马而出，身后十名骑兵紧随其后，十一人的战马践踏大地，快如闪电，眨眼间冲入营地之中。

    黄巾军小头目大惊失色，长江以南的地域缺少马匹，就算是他们也是依靠头目的职位才获得一匹战马，南方哪来的马去组建骑兵。

    哪怕只是一队十人骑兵，但对阵羸弱的黄巾步兵，是能造成毁灭性打击。

    卢象升一马当先，面对在前方阻挡的黄巾军，手中长刀横切，一道暗红色的火焰刀芒斩出。

    霎时间，数个黄巾军的脖颈上出现细小的伤口，向两边拉起形成平整的切口，头颅飞转，鲜血如血色泉柱般向上空喷洒。

    无头的黄巾军尸体摔倒在地上，然后被马蹄踏成肉泥。

    说时迟，那时快，卢象升骑着五明骥飞驰而来，瞬间出现在一个小头目面前，长刀宛如劈波斩浪。

    能在黄巾军做上小头目的人，勇武值并不低，大约在50到70的区间中。

    头目发出狂吼，头上的黄巾发出昏黄色的光晕，那是大贤良师给予他们的祝福。

    身形突然暴涨几分，舞动大刀，刀风将卢象升连人带马席卷。

    很可惜，卢象升的马快，长刀更快！

    长刀已经先一步斩在小头目的脖颈，头颅飞起，眼中还带有难以置信的神情，恐怖的冲击力将他的无头身躯撞飞，骨头直接被碾碎，变成一摊肉泥摔在地上。

    “啊！”

    有黄巾头目背后偷袭，大刀砍向卢象升的后背。

    卢象升经验丰富，手中缰绳猛得一拉，五明骥的两只前蹄高高扬起，发出一声嘶鸣。

    马头及时调转180度，卢象升作为马上战将，展现出技艺高超的马术。

    白如霜雪的马蹄落下，重重地践踏在小头目的胸膛。

    胸骨粉碎，胸膛凹陷的小头目倒在地上，嘴里只能发出呜呜的声音，不断有鲜血混合着碎骨从口中冒出。

    强，太强了！

    剩余的小头目被卢象升的英勇给吓住了，脚步悄悄地向后退去。

    他们在黄巾军也是一把好手，却没见过武艺如此高超的武将，就连现在统领他们的吴桓渠帅，也可能不是他的对手。

    或许有活跃在北方战场的渠帅能拦住这个人。

    卢象升没有因为头目的退却而放下戒心，他们就像一匹野狼，可能畏惧自己的勇猛，但是一旦找到机会，就会露出狰狞的一面，将自己啃食干净。

    虽然他对自己的武艺有着十足的信心，但要是因为不小心而受伤。先不说李济会批自己一顿，自己也骂自己一顿。

    “一起上！”

    黄巾小头目们纷纷施展着黄巾军的秘术，身形暴涨，双眸中血丝布满，仿佛陷入狂暴状态，气势贯虹。

    刀光剑影，兵刃寒光慑魂，令普通人胆寒心颤，不得不暂避锋芒。

    可卢象升不是普通人，长刀卷起烈风，当头劈斩。

    数把兵刃相撞，发出刺耳的轰鸣声。

    音波四散，掀起一阵无形的浪潮，向周边扩散，距离较近的黄巾军跟联军士卒被声浪的威力打翻在地。

    刀锋尖锐如芒，力道如海浪般恐怖，小头目接住卢象升的长刀，却被长刀上的力量震得手臂发麻，喉咙一甜，鲜血从嘴中溢出，向后倒去。

    卢象升面色如常，还有余力，借助马匹的马力顺势向上而下劈斩，其中一个小头目的肚子上出现一道血痕，内脏肠子洒了一地，生死不知。

    “太可怕了，不能力敌！”

    有小头目被此景吓得升起逃跑的念头，却发现自己的双腿如灌铅无力，根本迈不出半步。

    卢象升斩杀掉小头目如吃饭喝水般简单，长刀横斩，小头目根本无法抵挡，不过数个回合，人头落地，无头尸体倒在血泊中。

    “头目已死，还不速速投降！”

    身边的骑兵嘶吼着，挺枪将不知死活的黄巾军捅穿喉咙。

    头目被杀的惨状历历在目，现在有人劝降，不少黄巾小兵丢掉手中兵器，双膝跪倒在血色泥地中秋。

    所有的头目一死，黄巾军无人指挥，群龙无首，连简单的军阵无法维持，被精锐的联军士卒步步为营，缓缓推进。

    从营地上空来看，联军士卒围成一个包围圈，将所有的黄巾兵包围起来，想跑都不知道往哪里跑，真是插翅难逃。

    “天地有正气，杂然赋流形。”

    文天祥咏唱正气歌，为士卒套上正气buff，全身上下冒着金色光晕，如同从天上的神兵下降到人间。

    太阳已经遁入西山，天色已经暗淡，依靠火光才勉勉强强看清眼前的事物。

    营地内的厮杀声逐渐减小，响起了劝降的声音。

    “放下武器，投降不杀！！！”

    “放下武器，投降不杀！！！”

    “放下武器，投降不杀！！！”

    联军士卒将剩余的黄巾军围了起来，高声呼喊，声浪如潮，击碎了黄巾军心里的最后一道防线。

    一个人丢下兵器，引起了多米诺骨牌效应，越来越多人丢下兵器，跪在地上乞求投降。

    联军中分开一条道路，李济骑马领着章小明和文天祥。

    此次依靠六百人强袭三千人营地，损失人数近百人，多数都是小明村的一阶步兵，受伤者更是不计其数。

    不过收获的战果是极为丰富。

    卢象升一口气斩首七名黄巾小头目，以致黄巾军士气大减，没有抵抗多久就投降。

    黄巾军被士卒杀死了不少，但还有近两千人被俘虏，成为两村瓜分的战利品。

    依照约定李济一共获得近一千六百人，直接让龙雀村的人口一次性增加了三分之一。

    更别提还被囚禁，尚未点清数目的流民，他们也是一笔人口财富。

    【恭喜玩家获得本次胜利，击杀七名黄巾头目，斩首八百三十二名黄巾兵，俘虏一千五百十二人，获得功勋304，现有功勋1215】

    【恭喜玩家占领了一座黄巾营地，会稽郡太守唐瑁大喜，额外奖赏200点功勋，现有功勋1415】

    居然还有额外的功勋奖励，还真厚道。

    不仅是李济收到，连章小明也受到相应的功勋奖励，只不过要比李济的少上一半。

