    白瓶子上一朵彼岸花。

    陈化田手上这瓶子，看起来有些奇怪。

    十几个玄门中人，一同手上掐印，在我周围布阵。我则稍稍提了一口气，身上的气息环身而起。

    强大的气场铺散开来。

    周围那十几个玄门中人，手上的指印还没有掐完整，就被我身上铺散开来的气场，而震得齐齐跪在了地上。

    在这种情况下，我不可能直接束手就擒。

    就算用了邪太极之法，我也不是害人，而是为了救人。

    法无正邪。

    玄门中人认为，不管我有没有害人，我用邪太极之法，罪该当诛，但我不是玄门中人，他们的规矩不是我的规矩。

    这规矩，我不认。

    我提起身上的气场，直接震跪下十几个人。

    这一幕，把那十几个人吓了一跳，他们跪在地上，一个个额头上布满豆大的汗珠子，浑身发抖，而无法起身。

    “你……你到底用了什么邪术？”

    陈化田盯着我，冷声询问。

    即便是他，拿着那个瓶子，在面对我的时候，一样是脚下不稳。

    他忍不住，后退了几步，身上的压力，才算是小了许多。

    封小鬼走过来。

    他看向陈化田，道。

    “陈前辈，我杨哥用的不是邪术，他只是开了自己气场的三成而已，你们这些玄门中人太弱，无法承受罢了！”

    这话，倒是刺激到了自诩为湘西第一高手的陈化田。

    陈化田咬牙着，盯着我，双目狰狞，一副要杀了我的样子。

    “气场开了不足三成？封小鬼，你可真会开玩笑，三成的气场，有这种震慑力，你当我们是傻子？”

    “难道，他一个毛头小子，还能是半步神之境？”

    陈化田这么反问。

    他觉得，除非有半步神之境的实力，开三成气场，能够让他脚下不稳，否则，他这个真人之境的高手，不可能需要后退稳住身形。

    封小鬼听到这话，直接笑了。

    “半步神之境？”

    “陈前辈，您这目光，未免短浅了一些。实话告诉你，我杨哥他早已跨过真神之境，就凭你们，别想给他强加罪名！”

    封小鬼也不打算估计那陈化田的颜面了。

    这个人虽然是湘西第一高手，也算是湘西玄门的前辈，可他步步紧逼，想要定我的邪士罪责，让封小鬼对他好感顿无。

    陈化田听到真神之境，稍稍一愣。

    接下来。

    他脸上笑却晕散开来，他笑得很夸张。

    “真神之境，封小鬼，你可真会开玩笑，这小子算什么东西，也敢自称真神之境，现在，普天之下，以早无真神？小鬼，那小子信口开河，你也敢信？”

    “你别以为这样以邪术，震慑一下，虚张声势，我陈化田就怕了你！”

    “你们几个，跪着干什么，还不起来！”

    陈化田命令手下的几个玄门术士，他来义城来的这么快，就是想要把这义城这边除邪士的功劳给拦下。

    这样，可以巩固，他湘西第一高手，湘西第一玄门家族的地位。

    然而。

    跪在地上的几位术士，却动不了。

    他们看着陈化田，一脸苦涩。

    陈化田咬牙。

    “没用的东西！”

    紧接着。

    陈化田手上转动那个白色有彼岸花的小瓶子，他手上掐诀，落于瓶子上，那瓶子一阵晃动。

    他拔开瓶塞。

    一道指印，冲着我这边就甩了过来。

    白色的小瓶子之中，有着一道猩红色的气息，化成一道猩红色的锁链，冲着我这边锁了过来。

    那猩红色的锁链之中，有着一株彼岸花，随之而来。

    这一幕，让我想起了方才，与封小鬼融合的那具尸体，他的胸膛上有一道彼岸花诅咒，而现在，陈化田用的，就是那种诅咒之法。

    陈化田不是玄门名门正派吗？

    他也用彼岸花诅咒之法？

    难道，那具尸体，并非被半面鬼医诅咒而死，其实，是被这些名门正派，以这种诅咒之法给害死了？

    看来。

    那彼岸花诅咒之法，没那么简单。

    这个陈化田的口中，一定也有线索。

