    第220章来自郡主的警告

    杜婉吓了一大跳，整个人跳到了裴灏身后，再悄咪咪地探出半个小脑袋，瞅向钟楼上的大铜钟。

    不仅杜婉被吓着了。

    裴灏同样吃了一惊，包括守着钟楼的两位僧人。

    刚才杜婉的话，两位僧人自然听到，不由双双打量起这个唇红齿白的少年郎，有点面善。

    是谁呀？

    说是上次过来钟响了？

    上次的钟响，外人可能不知道原因，寺内的僧人却知道内幕的，据说钟声会响是因为骄阳郡主，主持还特意发过话，日后但凡郡主到来一定要奉为上宾，能讨好就讨好点，反正不能得罪了，谁得罪了谁就去水牢面壁思过。

    有个僧人恭敬上前，双掌合一，“小僧见过骄阳郡主。”

    另外一个僧人恍悟，连忙跟着上前行礼。

    杜婉这才从裴灏身后站出来，还挺了挺小胸脯，仿佛刚才吓着的人不是她一般，“不必多礼，不必多礼。你俩是守钟楼的吗？”

    “是的，郡主。”

    “我现在微服出来，你们叫称我杜公子就行了。”

    “杜公子真是一表人才。”两个僧人很会逢迎小姑娘，又称赞了两句，“是了，是我们见过风采最出色的小郎君了。”

    果然，小姑娘听得眉开眼笑，“有眼光，有眼光！”

    “郡主想上钟楼逛逛吗？”

    “我能上去吗？”

    “别人不行，您可以的。”

    “真的吗？”小姑娘很惊喜。

    在两个僧人目送下，她一下子溜上了钟楼。

    裴灏想跟上去，却被僧人挡下，“抱歉，裴世子。只有郡主有资格上去，平时连小僧等都上不去的。”

    “……”裴灏狐疑地看着两个人。

    发现这两个人真的没跟上去。

    只有杜婉一个人上去溜了一圈，还摸了几把大钟。然后很神气地背负小手，迈着大老爷们的步伐，走了下来。

    裴灏本来挺担忧的心，让她这么一搞，又莫名想笑。

    杜婉站在钟楼下，感慨道：“这口大钟不错，看得我特别想要。可惜护国寺不会给我的。”

    两个僧人一听，立马闭嘴了。

    不会给的，肯定不会给！

    杜婉跟两个僧人友善地挥手道别，又带着裴灏去逛寺院。

    明为逛风景，实则在熟悉地形。

    遛了一圈儿，再熟门熟路，去了杜氏专属的别院。

    裴灏忽然笑问：“郡主可知，很多世家都想在护国寺拥有一座专属的别院，自个儿出钱修建都可以，但是护国寺硬是顶着压力没答应。整个大秦国唯独杜氏是例外。”

    这是连历朝皇帝都没有的特殊待遇。

    最后一句，裴灏没有说出口。

    杜婉诧异，“杜氏这么牛吗？”

    “牛？”

    裴灏迷惑了一瞬，没听懂。

    不过，靠猜的，应该是厉害的意思？

    这次出来的匆忙，他们没带下人，随行的都是亲卫。刚到别院没多久，杜婉就发现有人暗中盯着院落。

    杜婉跟裴灏说了，“是谁呢？”

    “应该是谢七吧。”裴灏琢磨着说道。

    杜婉挑眉，“他盯着我们干嘛？”

    裴灏深深地看了她一眼，“若你当时跟我提的……是真的话。那么，他让人盯着我们，留意我们的一举一动就不奇怪了。”

    “嘁！”

    杜婉懂了，“井水不犯河水，不香吗？”

    谢璋干啥要想不开，来招惹她呢？

    杜婉望着外面监视的人，招来亲卫，把人捉了起来。确定那两个人，真是谢璋派来的后，杜婉的反应出乎裴灏的预料。

    杜婉命人将两个人绑着，直接送到护国寺谢璋的院子里。

    亲卫什么都没说，把人丢下就离开了。

    谢璋神情晦暗莫明，握着折扇的手，露出了青筋。

    裴灏站在杜婉的背后，“郡主，此举可有何意？”

    “一个警告吧。”杜婉望着昏暗的天边说着，“让他不会把别人都当傻子，世上就他最聪明似的。”

    裴灏无声轻笑，“嗯。”

    谢璋这下是踢到铁板了。

    小姑娘对于谢璋的野心很清楚，偏又装聋作哑。大有事不关已，高高挂起的意思。然而，谢璋这次主动来踩到小姑娘的底线，那就不一样了，她恐怕会给谢璋一两个教训。

    裴灏联想到那个谢二夫人的庄子。

    他不知道具体如何，却知道谢璋肯定吃亏了。

    两个人吃了晚饭过后，装着早早歇息的样子。等天色暗下来，裴灏带着杜婉悄悄地施展轻功，避开旁人出了护国寺。

    他们是去查苏家死士的据点。

    中途杜婉被裴灏带飞了，兴奋得不行，心里默默下定决心，这趟回去一定要学轻功！

    真的太帅了！

    一定要学！

    以前怎么就专门练剑呢，真笨呀。

    来到了一个庄子附近。

    这个庄子很偏僻，只有一条小路可走。

    正当他们要继续往前走，杜婉突然拉住他，指了指远处一株大树顶，无声地说道：“那棵树上有人。”

    应该是一个暗桩。

    有不知情的人靠近，很可能会被发现。

    杜婉倾听片刻，又凑到他耳边低声道：“可以绕开了，再朝里面潜去。”

    “行，你指路。”裴灏很信任她的能力。

    比起自己的能力，小姑娘简直称得上天赋异禀。一路上遇到多少个暗桩，不管有多么隐蔽都能让她找出来。有了杜婉这个帮手，裴灏如虎添翼，很顺利就把附近的地形了解得七七八八。这样子对下次派人过来围剿，是非常有利的。

    靠近了庄子。

    裴灏搂着杜婉藏身于大树上面。

    人站在高处，眺望前方，隐约可见庄子内星星点点的灯火。偶尔还有会一声狗吠。

    裴灏小声说：“这庄子养了不少狗，咱们不能再靠近了。”

    “我知道。”

    杜婉大眼专注地望着前方。

    两个人坐在树上，距离很近。

    裴灏只要抬手就能将小姑娘搂在怀里。可这个只能想一想，没个正当的借口，他没那个胆子去做。只敢悄悄地用自己的衣袖，覆盖上小姑娘搭落到树干上的衣服。等看到两人的衣服叠在一起，裴灏做贼成功似的，小心脏怦怦地跳。

    片刻后。

    裴灏暗骂自己没出息。

    ?抱都抱过了，亲都……意外也算吧。?

    怎么还是会紧张呢？

    (本章完)

