
　　“很抱歉陛下，荣荣并不想与四皇子订亲。”

　　清冷如霜的动听嗓音响彻而起，凌白与宁荣荣一起踏入了七宝琉璃宗议事大厅。

　　两人走进来的身影顿时吸引了所有人的目光，从凌白这边看去，坐在最上位的自然是宁风致和雪夜大帝，接着左右便是剑斗罗尘心、骨斗罗古榕以及雪清河雪崩四人。

　　雪夜大帝身穿一袭金红色长袍，头戴金钻耀天冠，面如古月，须发皆白，显得略微有些苍老，但他只是静静地坐在那里，周围的一切却仿佛具以他为中心。

　　凌白心神微动，据武魂殿资料记载，雪夜大帝修炼天赋一般，魂力终生难以突破魂圣，可他的气势与宁风致和剑骨双斗罗相比都丝毫不落下风。

　　这就是帝王威仪么……

　　雪夜大帝面容上挂着一抹微笑，目光停驻于缓步而来的两人，只见女子体态纤柔修长，五官生的极为精致，如仙玉精心雕琢，没有任何瑕疵，恰到好处的柔美，不存半点妖与媚。

　　只要小魔女不捣乱，她就是所有人的小仙女。

　　更令他感到的惊叹是宁荣荣身旁的男子，俊逸潇洒，神采飞扬，看起来温文尔雅，一举一动之间却自然而然透露出一种万里江山尽入我怀的平淡自若。

　　好一对人中龙凤！

　　雪夜大帝点了点头，暗暗对两人卓尔不凡的容貌气度表示惊艳，对于宁荣荣先前的话，他倒并未在意，放声笑道：

　　“这就是宁宗主的女儿荣荣吧，不知旁边这位……”

　　凌白刚想开口，一旁半天闷不做声的剑斗罗忽然抢先道：“我的嫡传弟子，名为凌白。”

　　凌白愣了下，旋即便反应过来，剑斗罗在暗示他不要表明武魂殿圣子身份。

　　如果把两方势力关系的满分设为十分，凌白到来后，武魂殿与七宝琉璃宗大概有七分，他们鲜少发生冲突，但基本也无利益上的往来。

　　而武魂殿这些年私下里侵占了大量天斗帝国的利益，导致两者关系一降再降，此时几乎跌至冰点。

　　师徒一场，剑斗罗担心凌白受到伤害，同时也不想让雪夜大帝对七宝琉璃宗教授武魂殿圣子剑术起芥蒂。

　　即使迟早都会暴露，剑斗罗依旧希望这个时间晚一点。

　　“原来是剑斗罗高徒！”

　　雪夜大帝恍然道。

　　凌白轻笑一声，并未说些什么，把“战场”交给了宁荣荣。

　　见双方打完招呼，宁荣荣俏脸微寒道：“陛下，请您收回成命，我不愿与雪崩订亲！”

　　这一次，她连四皇子都懒得叫了。

　　“荣荣，大人的事情哪轮得到你说话，还不退下！”

　　宁风致怒斥宁荣荣一句，下一秒却话锋一转，扶额叹息道：“陛下你看到了，荣荣被我从小娇惯得性情顽劣，订亲……还是算了吧。”

　　作为一国之主，雪夜大帝察言观色的能力何等之强，宁风致斥责宁荣荣是假，委婉拒绝联姻一事才是真。

　　他不由得瞪了身旁默默不语的雪崩一眼，若非他不争气，怎么会被宁荣荣强烈反对订亲。

　　“父皇、宁叔叔，我有些话想对荣荣说。”

　　出乎所有人的预料，世人眼中的纨绔、四皇子雪崩忽然抬起头来，表情异常真切。

　　凌白心中隐隐升起一丝好奇，难道雪崩这是要放手一搏？

　　下意识望向雪崩的位置，却正好撞上了雪清河复杂的目光。

　　事实上，听说凌白被袭击之后，雪清河昨晚彻夜未眠，他有自己的情报来源，知晓了金鹰洛尔迪亚拉的真实身份。

　　洛尔迪亚拉归属斗罗殿，却并非大供奉千道流麾下，而是仅次于他的二供奉金鳄斗罗。

　　如果千道流决定击杀凌白，那么动手的应该是千仞雪的两大护卫——刺豚斗罗刺血、蛇矛斗罗佘龙。

　　所以真相很容易水落石出了，金鳄斗罗避开了千道流，私自派出洛尔迪亚拉纠集五大杀手，企图击杀凌白。

　　经过一夜的辗转思虑，雪清河酝酿了一肚子话想跟凌白解释，昨晚离死亡仅仅一步之遥，凌白侥幸逃脱的下一步肯定是报复斗罗殿。

　　七大供奉他暂时没能力报复，最适合的方法便是破坏斗罗殿极为重视的窃国计划。

　　雪清河十岁就离开武魂殿来到天斗帝国，为窃国计划付出了整整十二年光阴，怎能坐视凌白破坏！

　　雪夜大帝长叹口气，他仅剩的两个皇子中，雪清河无疑更为优秀，满朝文武无不称赞，但雪崩却是与他年轻时更相似的那个，从外表到生活里的小习惯，雪夜大帝总能看到自己的影子。

　　正是如此，他才答应雪崩来七宝琉璃宗提亲。

　　“宁宗主？”雪夜大帝看向宁风致。

　　“雪崩有什么话就在这说吧。”

　　宁风致颔首应允了雪崩的请求。

　　雪崩深吸一口气，他知道自己在宁荣荣心里印象奇差无比，计划能否成功就看他接下来的一番话能否打动对方了。

　　“荣荣，自月轩遇见你的那一刻起，我仿佛看到了生命的意义，是的，我对你一见钟情。我知道外界对我的评价是什么，可我想现在说，他们口中编造的雪崩不是我，我也不知道他们说的是谁。”

　　雪崩语气诚恳，表情真挚，甚至硬生生挤出了两滴眼泪，在场所有人神色各异，了解雪崩为人的雪夜大帝和雪清河仔细回忆了下他这些年所作所为，有些迷茫的想道：

　　骄横跋扈、仗势欺人、调戏良家妇女……

　　哪件事你没干过！

　　搁这忽悠鬼呢！

　　但问题是宁荣荣没那么了解雪崩啊！

　　她今年只有十二岁，阅历浅薄，感情丰富，雪崩此话一出她竟真的反思了一下，自己是不是误会了雪崩呢？

　　雪崩情真意切道：“荣荣，那个雪崩只是他们想让你看见的雪崩，能不能给我一个机会，让我把真正的雪崩展现给你？”

　　话音刚落，所有人的目光顿时集中在了宁荣荣身上，只见她展颜笑道：“雪崩，对于你的喜欢，我表示十分荣幸，但还是很抱歉，我不愿意与你订亲，因为，我心里已经有喜欢的人了。”M.23sk.com

　　说完，她轻轻抱住了身旁的凌白，如天空般蔚蓝的双眸脉脉，嘴角笑意浅浅……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之青沧斗罗更新，第六十七章 我已经有喜欢的人了免费阅读。https://xs.23sk.com 