    余家大院外的独家停车坪中，停驻了一辆辆豪车。

    今晚的余家被装饰得异常鲜艳，泳池边摆满了戏水的玩具，一把把遮阳伞放在空地上，等待来人的使用。

    外界请来的顶级大厨和侍者，也在进进出出。所有事情都在有条不紊的进行中。

    看到现在的景象，很难令人相信，这个聚会派对，只是余家公子，一时兴起的念头。从中午说起，到了晚上就有这么夸张的排场，也可以从侧面表现出，这个余家到底有多大的能耐和手段！

    傍晚五点钟。

    余元笑意吟吟的站在大院门口，他晚上又换了一套纯白色的西服，在肃容的同时，也不失年轻人的风流倜傥。

    不得不说，余元其实也是一个难得的帅气青年。

    只是他这种帅气，却没有在他性格上得到任何的展现！

    骨子里，这家伙只是个彻头彻尾的富二代，仗着家中权贵，横行乡里。金玉其外败絮其中的货色而已！

    “余董，怎么百忙之中还有兴致举办派对啊，我还以为余董贵人多忘事，把我们这帮朋友给忘了呢！”

    一名二十五六岁的青年穿着笔挺西装，从停车坪走进余家大院，一进门就对站在门口迎接的余元，展开马屁攻势。

    “哪里，张总白手起家，现在坐拥数千万资产，这才是我辈应该学的天才人物嘛。”余元与这青年握了握手，寒暄两句后，手臂向内一挥，微笑道：“请进！”

    青年自然是含笑进入余家大院。

    “余董你好，呵呵，好久不见了。”又有富家公子哥，从停车坪里过来。

    眼下进入余家大院的人物，一个个要么是余元公司属下高层员工，要么是从小玩在一个圈子的富豪公子，但是正经的生意伙伴，却没有几个！

    来往的人，全部称呼余元为余董，这倒不是胡乱说的，毕竟余元有个身价不菲的老爸，为了磨练儿子，不仅让儿子担任一家重要分公司的副董事长，还专门给儿子开设了一家中等规模的投资顾问公司，为的就是磨练不成器儿子的经营眼光。

    虽然余涛也知道，自己这个儿子余元败家并且坏事做绝。可是，他仍旧是余家一脉单传的独苗苗，他自己如果去世，余家一大批财产，也只有这个儿子能够继承。

    所以为了余家继续兴旺下去，余涛只有尽量培养自己儿子。

    甚至为了帮助儿子以后的路走的更顺，他在一年多前，就四处寻找媒人关系，付出巨大代价后，与上沪市另一家同样一流家族的丁氏，谈妥了双方子女的婚约。

    没错，这婚约的对象，正是丁黎梦！

    两家的联姻，将会在上沪市形成难以想象的冲击，甚至余元未来，都有可能因为丁黎梦的关系，入驻丁家势力，虽然不太可能执掌丁家，但到时候依靠他的女婿关系，但只要多争取到一份利益，那么余家顶级家族的身份，就唾手可得了！

    当然完成个梦想的前提，是余元不能自己作死。

    很可惜的是，余元确实作死了……

    对那位家世、地位都相等，甚至容颜都超艳绝丽的未婚妻，余元居然还是用自己对待一般女人的法子！

    蛮横，占有欲极强！

    在一次发现丁黎梦居然跟另一名男性非常接近后，余元火了，他动用自己的权利，叫了五六名家中安保力量，将两人拆开不说，甚至在那男性一次次追逐的情况下，居然丧心病狂的命令手下，将那个男性，给直接给殴打致死！

    他打死的正是贾岩……

    可是事后，余元又害怕了！

    他怕的不是打死人的事情，这种事情他不需要隐瞒，只说自己跟别人起冲突，然后手下不小心把人打死了就行，作为他父亲的余涛，绝对会抗下这件事情！

    余元害怕的，是丁黎梦！这个与他家世基本相等的未婚妻，要是回家说自己曾经出手打了她，那这件父亲余涛付出巨大代价，大力促成的婚事，绝对会吹了！

    不得不说余元虽然坏事做绝，但还是有一定头脑……

    他开始利用那死去的‘贾岩’！

    利用这个丁黎梦虽然并没有男女之情，却有着朋友情谊的男生，威胁丁黎梦！

    如果她不配合的话，被余元控制的‘贾岩’，就会死！

    余元知道，自己这么说的话，丁黎梦那个天性善良的女孩子，绝对会上钩。

    果然事实与他打的算盘一样。

    丁黎梦上钩了，甚至同意他，现在就进入余家，进行‘适应’余家生活的日子！

    他们的婚事，也将定在半年后。

    一切都很顺利，不是吗？

    余元在招待前来的狐朋狗友的同时，阴鸷的眼眸，还望了望余家宫殿般大宅的一楼某个房间。那里是丁黎梦的房间……

    唯一可惜的一点，是现在还不敢强行与丁黎梦做那男女之事。

    自己这未婚妻太漂亮了，而且气质也绝对是顶级的。自己曾经经历过那么多的女性，居然没有一个能够超过她的！

    但是，马上就是自己老婆的人了，还怕没有机会吗？

    想到这些，余元嘴角勾起的弧度，就更弯了。

    “余元！”

    就在余元有些走神的时候，一道响亮的嗓音从停车坪那边响起来。

    谁啊！不叫我余董的！

    余元脸上有些气恼，只凭这一声，他就觉得来人有些不知好歹！

    余元眼睛望过去，然后，他却笑了。

    来人是一个胖子，这胖子满脸的横肉，头上倒竖梳着的头发，还染成紫色。

    胖子嘴巴咬着口香糖，发达的咀嚼肌让脸上横肉一下一下抖动。

    这胖子造型太高端，高端到一般人还体会不到这个层次艺术的程度。

    当然更重要一点，是他本人的身份。

    上沪市顶级家族李家独子，李学申！

    “哈哈，这不是学申吗，来来，自从你上次说去留学，就再也没有见过你了。最近怎么样！”

    余元对这名不请自来的胖子，可是太欢迎了。要知道，他这派对就是自己过瘾，根本没想到能请来什么有头脸的人物。

    李学申能到场，那绝对是大大提升这次派对档次的机会。

    “嗯？”余元视线放到胖子身边。

    与李学申一块走向余家大院的，还有一名女孩。

    这女孩脸蛋儿清纯可爱，表情是那种十分惹人怜爱的楚楚可怜型。

    她身材不高，也就一米五几的样子，但是这种身高却拥有十分傲人的身材，搭配那种童颜，真的非常吸引男性的注意。

    余元见这女孩亦步亦趋的跟在李学申背后，不由得浮起一个打趣的笑容。

    “真有你的。”他对走到面前的李学申做了个只有男性之间才会懂的表情。

    李学申也笑了：“呵呵，就请你让给我了。多谢了啊！”

    李学申的一席话，让余元摸不着头脑，什么叫让给你了？

    不过当下他也不会提点出来，只是应付一样的笑了笑，然后指着大院内部，说道：“进去吧，我一会儿过去找你，咱们兄弟好好聊一聊。”

    “嘿嘿，好的，我正想跟你聊呢，我留学是假，坐牢是真这个事情。”李学申咬了咬口香糖。

    然后，他向余家内部走去！

    他身后那女孩子，也慢慢走近……

    她眼睛死死盯着余元，那是种难以形容的目光！

    若要用什么形容的话，那就是见到仇人，才会发出的目光！

    女孩葱白手指，伸进自己随身携带的小挎包……

    就在这女孩，想要从挎包中取出什么物品的时候。

    “喂，贾琳你跟我过来！”那李学申，在大院内叫喊了一声。

    女孩浑身哆嗦了一下，她脸色不知道为什么猛地变得十分苍白，被这声音一吓，她手里的挎包都快掉到地上了。

    豆大的汗珠，从面颊上滑落，幸好她并不是浓妆艳抹，才没有因为汗珠，让脸上变成大花脸……

    她低下头，快速从余元身边走过，从头至尾，没有跟余元说一句话。

    贾琳？

    余元不由得回头看了看，这个表现奇怪的女孩子。

    贾琳这个名字，似乎在哪里听到过……

    未完待续。

    感谢……昨晚打赏的书友非常多，步跃异常的激动和兴奋啊。

    天道酬勤233’土豪！这次又是588又是100和10点刷屏的，真心土豪啊。接下来‘damoncolin’书友的588起点币打赏。还有‘肆年一梦’土豪，这次又是400起点币。‘谁家菊花凋谢了’一口气打赏400多起点币

    ‘n73卢林’‘看了笑了哭了忘了’，‘mengying洛洛’，感谢以上书友的打赏，步跃很高兴能遇见这么支持我的读者朋友！

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！