
　　“第一件事，是关于图书馆扩建，这个是上面拨款给与的支持。一方面是为了弥补我们图书馆之前的损失，另一方面，也是为了提升我们江海城图书馆的影响力。”

　　人群中的叶萧，略微沉思。

　　图书馆是一个城市的根基所在，一个城市可以没有武道学院，但一定没有图书馆。

　　因为武道学院，只是针对和晒选更强有力的学生，有专门的武道高手，进行系统化训练，继而输送到前线。

　　而图书馆，则是既可以让武道学院的学生学习，也可以让普通人学习，兼容性最广，可以说是全民修武的基础所在。

　　一般来说，武道图书馆的规模，都是根据一个城市的规模严格制定的。

　　如果一个武道图书馆扩建的话，是否代表着这座城市，也要进行扩建？

　　叶萧经常会看一些历史和地理之类的书籍。

　　目前九州每一个州的大小城市，分部的都十分合理，九州完全没有必要贸然对一座城市，进行改动。

　　难道是...受到了什么压力，以至于不得不增添大型城市。

　　或者说，要把周围小城市的人口，聚集到一起？形成大城市？

　　仔细想想的话，距离上一次兽灾，已经过去五十多年了吧？

　　叶萧的眉头皱的有点儿紧。

　　因为如果他的设想是真的话，那问题就很大了。

　　兽灾会出现极强的星兽，其实力甚至有可能达到神宗级别。

　　自己虽然能越阶杀敌，但暂时还不清楚，自己的极限在什么程度。

　　如果打不过神宗呢？

　　那就嗝屁了。

　　要是这样的话，那每天多看一个小时的书，恐怕还真不太够啊。

　　看来，要再加半个小时才行。

　　“叶管事，叶管事。”

　　就在叶萧沉思的时候，旁边的宁雨痕，伸出胳膊，捣了捣他的胳膊肘，将他的思绪拉回来。

　　他抬头看了看众人，都在盯着他，不由得一怔，旋即施展太玄天罡，直接提取众人记忆，这才明白是怎么回事。

　　图书馆扩建，再加上杨正义盗取艾尔王地图的时候，又杀了几个图书馆的老人，所以现在，图书馆急需要增添管理层人员。

　　像叶萧这样的，自然而然，就成为候选人之一。

　　其他的管事，自然也有资格。

　　而现在，则是他应该上去发表竞选演讲。

　　叶萧轻咳一声，在众人的目光中走上台去，简单的开口道：

　　“感谢大家和馆长的信任，不过我个人觉得自己还年轻，其他几位前辈，不论是在工作经验上，还是在组织活动上，都比我更胜一筹，所以我就不献丑了。”

　　微微点头致意，叶萧便在众人的疑惑目光中，重新走下了台。

　　欧阳云中有些诧异的看了看叶萧的背影，似乎是没想到，叶萧居然会这么洒脱。

　　这小子，心性了不得啊。

　　就是可惜了，没有觉醒神魂，否则在武道一途上，肯定还是很不错的。

　　不过，选举还是要继续的。

　　“咳咳...那个，叶萧说完了，下一位是王娜。”

　　斩男达人王姐就没叶萧这么客套了，上去直接就是感谢馆长，感谢大家，每一次感谢鞠躬，领口都会自动垂下，两座纯白泰山压顶，都让无数男士，呼吸都忍不住的有些凝固。23sk.Com

　　不看吧，忍不住，看吧，又不太好意思。

　　要是顾海在这里，说不定早就吹起口哨来了。

　　宁雨痕忍不住小声问道：

　　“叶管事，您怎么不竞选啊？要是竞选成功，升职加薪不好吗？您再升一步，应该就是主管了吧？”

　　叶萧摇摇头。

　　“没兴趣。”

　　主管名额只有三位而已，但是竞选的人，却有八九个。

　　王娜不用说，估计整个图书馆，除了自己和身边的宁雨痕没遭她的魔爪之外，其他人多少都跟她有一腿。

　　她是立在无数山峰上的女人！

　　即便是躺着，也比别人的人气更旺。

　　顶她的太多了，她不上去，天理难容！

　　剩下的几个竞选人中，有一个是馆长的后辈，保送的。上去演讲，也就是走个过场而已。

　　也就是说，剩下其实只有一个名额。

　　内卷太厉害！

　　叶萧懒得跟他们抢食。

　　再说了，抢到了又怎么样？

　　多加一点工资，可是管的事更多了，每天要开会，传达上级领导的会议精神，有了麻烦还得冲锋在前。

　　为了多挣那一两千，把自己的大好青春，给别人买断，傻子才干。

　　宁雨痕的脸上，流露出一抹敬佩的神色。

　　真不愧是他最敬佩的叶管事，面对升职加薪，一点儿都不动心。

　　这样淡泊名利的人，现在真是太少了。

　　有他这样不去计较功名利禄的人，不贪心的人，肯定会是一个好领导。

　　决定了，就投他了！

　　...

　　叶萧发言过后，就开始继续发呆，等待着会议结束，好回去看书。

　　但结果却让他大跌眼镜。

　　前两个预测的没有问题，一个是王娜，一个则是馆长家里的那个晚辈。

　　但是第三个，居然是他！

　　当这个结果出来的时候，叶萧的脸是这样的——(•̀⌓•́)。

　　充满了茫然和疑惑。

　　这些人的脑子是有问题吗？

　　自己都说的很简单了，自己不想当主管，当个管事差不多就行了，每天看看书，提升提升自己，它不香吗？

　　还是拒绝一下吧，毕竟当官太大，麻烦太多。

　　叶萧向来是一个不喜欢麻烦的人。

　　欧阳云中看着叶萧笑了笑。

　　“看来小叶在大家伙儿心中，还是挺受欢迎的嘛。既然如此，我看第三个主管，就由你担任吧。

　　另外，这次图书馆改革过后，主管的薪资水平，也会有相应的提升，超过了一万块一个月。

　　从这个月开始实施。”

　　叶萧：“⚆_⚆。”

　　要不...先做几天试试看，如果实在干不了，再选择拒绝。

　　毕竟...五千多不是一两千，还是应该给一点儿面子的。

　　“今天的会议就到这里，大家还有什么不了解的，可以现在提出来。”

　　“没有！”

　　叶萧跟着众人喊了一声，欧阳云中满意的点了点头。

　　“好，既然如此，那就前往各自负责的片区，待会儿会有工人去搬书，你们负责指挥书本放置的位置，并详细盘点，不要弄错了。”

　　“是！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在武道图书馆苟到无敌更新，第五十一章 我真不想当领导免费阅读。https://xs.23sk.com 