    “咔！”

    “啪啪！”

    在哈利和达力目光呆滞的掌声中，赫敏大约用时一分钟的时间，便华丽丽的将九宫格迷宫解开了。

    全程几乎没有一丝停顿，就看到赫敏抬着小手不断的移动拼图上的小铁块，上移左移下移右移，然后就是一行图案浮现。

    最终，她将拼图里其实她也不知道究竟是什么的图案，凭借她的抽象想象力，硬是给拼接了出来。

    “咔！”

    当最后一块拼图被推到了正确的位置，一个完整的图案终于浮现在三个小家伙面前。

    “像是某种机械。”

    看着怪模怪样的图案，赫敏皱着小脸形容道。

    “这明明是披萨。”

    达力在旁边发表不同意见，引来了赫敏与哈利的一致注视。

    “怎么了？”

    不明所以的达力反而奇怪的看着他俩。

    这东西究竟哪里看起来像是披萨了？俩人无力吐槽。

    “应该是一把钥匙，它看起来和我住着的碗橱的门钥匙很像。”

    哈利歪着脑袋，换一个角度观察拼图上的图案，立刻发现它像是一把钥匙。

    赫敏留意到哈利的举动，有样学样的歪着头，果然，相对于披萨和某种机械，钥匙这个答案似乎更靠谱一些。。但是等等。

    “你住在碗橱里？”

    小姑娘不敢置信的问哈利。

    “是啊，怎么了。”

    “但是。。”

    哈利理所应当的反问让小姑娘语气一窒，这当然不对，非常不对，可是更具体的，现在的赫敏也说不出完整的道理。

    她只知道这不对，

    正当赫敏准备组织一下语言，和哈利好好讨论一下这个问题的时候，旁边的达力叫道。

    “嘿！嘿！你们看！”

    俩人再次回头。

    某种光芒在赫敏拼好的拼图上浮现，又像是错觉，还没等三人看清楚，拼图就仿佛融化的积雪，在三人眼前消失的无影无踪。

    取而代之的，是拼图后面一个四四方方的格子，格子中摆放着四支盛放有淡棕色液体的锥形三角瓶子。

    瓶子看上去像是玻璃的，外表有些脏兮兮的，连带着内部的液体看上去也很浑浊，瓶口上塞着木头塞子，大约有两根手指的大小，里面的液体看上去还不够一口喝的。

    三个人面面相觑。

    这东西摆明了就是让他们喝的，可是这仿佛女巫熬出来的古怪小药水瓶，真的能喝么。

    “我们是要把它们喝下去吗。”

    达力咽了咽口水。

    “我想，是的。”

    哈利的脸色也有些僵硬，他木着脸，迟疑的点点头。

    赫敏也觉得这东西应该是给他们喝的，四个锥形瓶，正好一人一个，夏尔还没来得及说安全屋在哪里，但小姑娘觉得既然夏尔带他们来这里，那么安全屋应该就离这里不远。

    瓶子里的液体肯定不是让他们看看的。

    小姑娘伸手想要拿一瓶喝掉，可是她又突然想起来一件事，她扭头看了一眼陷入沉睡中的夏尔，又把手缩了回来。

    。。她不能扔下夏尔不管，让哈利和达力这两个粗心的家伙照顾夏尔，还不知道会出什么问题呢。

    旁边默不作声的哈利将赫敏的动作尽收眼底。

    现在的哈利还不知道自己是魔法界的救世主，但人的品质与性格，是不会因为一个称号而改变的。

    “我先来！”

    赫敏与达力来不及劝阻，哈利就已经伸手拿起一个锥形瓶，拔掉木塞，直接大口大口的喝进了嘴里。

    “咕咚！咕咚！”

    通道再次安静下来。

    哈利很快就喝干了锥形瓶中的液体，他感到手中一轻，小巧浑浊的锥形瓶已经如之前的拼图那般，仿佛融化的积雪似的消失的一干二净。

    若有所感的抬起头，哈利发现瓶子已经重新回到了墙壁上的小格子里，但里面的药水已经消失不见了。

    赫敏与达力并没有理会这神奇的一幕，因为他们两个正瞪大了眼睛看着哈利，就像是在看一个勇士。

    “你，你还好么。”

    大约过了几秒钟，赫敏试探着问道。

    “味道怎么样？”

    这是达力。

    哈利觉得自己并没有什么感觉，锥形瓶中的液体也没有什么味道，轻飘飘的，就像是在喝水一样，

    “我感觉。。”

    可是哈利的话音还未落下就戛然而止。

    在赫敏与达力惊讶的目光中，哈利开始不断地缩小，缩小，缩小的间距非常短暂，还很模糊，让人看不清他究竟是怎么缩小的，只觉得一个眨眼，哈利就变得只有拇指大小了。

    缩小之后的哈利茫然的看了看自己的手臂，看了看地面，然后又抬起头。

    当他看到两个巨人般的同伴时，他立刻就意识到是自己变小了。

    “嘿！我在这里！”

    他奋力挥舞着手臂。

    “嘿嘿，小，小表弟。”

    赫敏与达力当然没有丢失哈利，毕竟他们一直盯着哈利呢。

    “我看到你了！”

    小姑娘刻意压低了声音。

    可是她的回答还是让哈利痛苦的捂住耳朵，她的声音太大了，尤其是在这个相对封闭的通道当中，经过墙壁的几层折射再传到哈利的耳朵中，听上去就像是打雷一般。

    聪明的赫敏从哈利的动作中判断出问题，她不再出声，一把拿起剩下的三个锥形瓶，将其中一个塞给达力，然后拿着另外两个爬向昏睡中的夏尔。

    多亏她没有提前喝下去，喝下这种神奇的药水就会变小，变小之后就不能帮助夏尔喝下药水。

    而哈利和达力这两个白痴说不定会忘记夏尔，昏睡中的夏尔又不能自己喝下药水。

    那可就有趣了。

    来到夏尔身边，赫敏拔掉木塞，小手用力捏开夏尔的下巴，轻轻将液体倾倒了进去。

    她不知道这样有没有用，但她没有别的办法了。

    事实证明这是有用的，因为在赫敏的注视下，昏睡中的夏尔也像之前的哈利一样，开始快速的缩小。

    并且仍然保持着昏睡的状态。

    赫敏松了一口气，回头一看，已经看不到达力了，估计他也喝下了药水，几个同伴都已经变小了，她生怕自己不小心碰到他们，于是不敢乱动，同样快速的将药水一饮而尽。

    接着，赫敏就感受了一下缩小药剂的神奇。

    她的视野在不断地降低，可本身却没有任何奇异的反应，就像是。。不是她在缩小而是周围的一切在放大一般。

    非常神奇。

    “这就是魔法？酷！”

    小姑娘低声嘀咕了一句。

    变小之后的她很快就看到了不远处的夏尔，以及身后的达力与哈利，还有。。更远处墙壁上，那一扇小小的门。

    。。。

    “我想，门后面应该就是那个什么安全屋。”

    哈利和赫敏废了好大的力气才将昏睡中的夏尔拖到门前，狭窄的隧道空间对于四个小家伙十分拥挤，但对于缩小之后的他们就十分空旷了。

    将夏尔拖到墙壁附近，至少用了一分多钟的时间，此时哈利和赫敏正一人一只手的搀扶着夏尔，只有达力仍然一身轻松，他站在门前，开始了他的抖机灵。

    赫敏在后面翻了个白眼。

    “那么，我们怎么把们打开呢。”

    小姑娘问道。

    这话其实正合达力的心思，就看达力挽了挽袖子，上前一步。

    “看你D哥的！”

