    “什么，你有炼气之法？”左乐闻言浑身不禁一震，一脸吃惊地看着秦子凌。

    “无意中得到的，我尝试修炼过，稍微有点小成就，所以如果左师愿意，我倒是可以指点一二，就算他没有天赋灵根，只要按着法门调节气息，吐故纳新，多少也能起到养身作用。

    只是这炼气之法需要能静得下心来修行，而且也不能泄露出去，让外人知晓，否则难免会有麻烦，所以这事情还需左师拿主意，左聪真要开始修炼，您得帮忙看着点。”秦子凌沉声道。

    左乐闻言整个人都呆若泥塑。

    炼气一道虽然不如修神一道那般缥缈虚无，神秘莫测，但相比武道还是要神秘许多，很多老百姓一辈子都难得接触到真正的炼气术士。

    左乐在方槊郡说起来也算是小有名气的武师，但这辈子接触过的炼气术士也只是屈指可数。现在自己的弟子告诉他，他炼气小有成就，也就是说他是一名炼气术士，这如何不让左乐震惊？

    “我，我当然愿意，这是聪儿求之不得的机缘！”好一会儿，左乐才回过神来，一脸激动道，甚至说话都有些结巴了。

    左聪自幼体弱多病，不适合练武，如今世道渐乱，左乐一直都在担心儿子的未来。

    现在不仅迎来了希望，而且还是他之前不敢想的炼气之道！

    “那行，明日我来传他炼气法门。”秦子凌点头道。

    “太谢谢你了子凌，有你传他炼气法门，算是了了我一直放不下的心事。”左乐面带感激之色道。

    “左师，您跟我说谢谢就太见外了吧！”秦子凌笑着摆摆手道。

    左乐闻言重重拍了拍秦子凌的肩膀，然后犹豫了下，说道：“我也曾跟炼气术士有过几次接触，据说炼气境界可分为食气通脉，去芜存菁，取真，真力等境界。

    食气通脉，去芜存菁算是入门，只有养气养身，延年益寿的效用，并没有增长战力之用，对修行人的灵根也没有多少要求。

    但取真境界，对灵根有要求，达不到要求，终其一生也无法踏入取真境界。食气通脉和去芜存菁都不能算是真正的炼气术士，就算踏入取真境界，也只能算是半个炼气术士。

    现在五大世家供养的所谓炼气术士，据说基本上是真力境界以下的。唯有修炼出真气，凝聚为真力，方才算是真正的炼气术士，称为炼气师，就像武者修炼出劲气，化为劲力，方才算是登堂入室，被称为武师，之前都只能称为武徒。

    方槊郡的炼气师一般都在管勾府，曾经的管勾府管勾是白修齐，据说有真力后期境界，前阵子死在了血魔宗一位魔头的手中，现在掌管管勾府的管勾是原来的管勾丞金一晨，据说也是真力后期境界。其余还有数位炼气师实力都不如这两人。

    管勾府的炼气师都很傲，不把我们武者放在眼里，我本想托关系让聪儿拜一位管勾府的炼气师为师，结果他们根本瞧不上眼。

    你说你现在修有小成，是否已经窥到了取真的门槛？若是能窥到取真门槛，那倒是有望成为炼气师。一旦成为炼气师，那可就了不得了！”

    说罢，左乐满怀期待和好奇地看着秦子凌。

    秦子凌见左乐盯着自己看，又问自己是否已经窥探到了取真门槛，表情变得有些微妙，想了想，还是老实回道：“回左师，我现在已经修炼出少许真气，算是真力初期境界的炼气师。”

    “什么！”左乐闻言震惊得差点下巴都要掉在了地上，半天才合拢嘴，使劲地吞咽了几口口水，方才万分感慨道：“道武双修，年仅二十岁便是炼气师，武道虽然没有凝聚出劲力，但实力已经直逼化劲武师，若不是亲身经历，我真不敢相信，我左乐这辈子何德何能，竟然能拥有你这样一位弟子！”

    “嘿嘿！”秦子凌笑笑，道：“左师也不要这么说，我只是运气好一些而已。”

    “在我面前就不要这么谦虚了，若仅仅只是运气，那些一出生就在豪门望族的子弟，难道运气不比你好吗？他们中又有几个人比你厉害？”左乐摆手道。

    秦子凌闻言没再反驳，而是神色一正道：“有关我是炼气师之事，还请左师帮我保密！”

    “这你放心，我很清楚，若不是因为聪儿的缘故，以你的性子，绝不会向我透露你是炼气师的身份。”左乐神色严肃道。

    “多一门不为人知的压箱底手段总是好的！”秦子凌点头道。

    “现在我算是明白，为什么你面对南宫越多次的挑衅，无动于衷。恐怕在你的眼里，南宫越也不过就一跳梁小蚤，你真要杀他，只是举手投足间的事情。”左乐感慨道。

    “怎么说他也是左师的弟子，而且也没有犯什么杀人放火的事情，我倒不至于为了那么点年轻人的争风吃醋，争强好胜之事就去杀他。

    不过他千不该万不该投入林家门下，而且还把林正机带上门，折辱左师。所以以后他若再犯事，迟早还是要修理他！”秦子凌淡淡道，仿若他并不是一位血气方刚的年轻人，而是一位年长老者。

    左乐并没有半点突兀的感觉。

    这位弟子，现在在他看来，心机城府比他还要深许多，行事也比他老练成熟。

    不过见秦子凌提到林正机，左乐的脸色很快冷了下来，道：“我准备将南宫越逐出门下，你怎么看？”

    “此一时彼一时，左师既然憋不下当日那口气，逐他出门墙又有何不可？您现在是化劲武师，门下又有劲力武师弟子，若没有点骨气硬气，反倒要让人小瞧了！

    况且您开除门下弟子，是您的事情，先前因为林正机只是三代子弟，林家还可以用年轻人意气用事来解释，无伤大雅，别人也不好大做文章。

    但现在，林家三代子弟中哪一位是您的对手？莫非林天瑞还能不顾身份亲自上门讨说话不成？林天瑞贵为东城守军校尉，他真要上门，可就要闹笑话了！”秦子凌说道。

    “你说的很对，那我明日就发帖给方槊城各武馆馆主，告诉他们南宫越已被我逐出门墙，不再是我左乐的弟子，哈哈，有实力就是痛快啊！”左乐见秦子凌赞同，不禁心情大为舒畅。

    “有关左师您晋升为化劲武师的消息，必然很快会在方槊城传开，介时必然有许多人慕名来寒铁掌院学武。

    我的意思是，兵贵精不贵多，宁缺毋滥，在挑选门人时，必须首重人品，其次方才是根骨天赋等条件，免得辛苦培养起来，还反咬我们一口。

    若钱财资源条件允许，还可以从各地收养一些孤苦孩儿，精心培养。一来可以培养真正忠心可靠的手下；二来也算是做些善事。”秦子凌等左乐平复心情下来之后，沉声说道。

    “你所言的，也正是我所想的。至于钱财物质，我正准备跟你商量。过两日，我想出门一趟，你暗中坐镇水月山庄数日。”左乐沉声道。

    “左师要去何处？”秦子凌问道。

    “乌阳山脉盖通县段！”左乐回了一句，然后又道：“玄寒铁鸡一般都是群居的，四年前我曾意外在乌阳山脉盖通县段较为深入的外围一处山坳中，发现一群玄寒铁鸡，想来那地方是它们繁衍栖息之地。

    但我只是一介运劲武师，不敢去招惹一群玄寒铁鸡，便把那地方记住，想着等将来门下有弟子也突破到劲力境界，可以联手一起去偷偷捕杀。

    现在四年过去了，也不知道那一群玄寒铁鸡有没有迁徙？若那一群玄寒铁鸡还在，有野生玄寒铁鸡进补，星汉很有可能在近期突破到运劲境界。

    小强的双臂也应该有希望在近期突破到牛皮层次，包英俊、牧萱、余岩等人我也想好好栽培一番。

    除了包英俊天赋异禀之外，其实牧萱等人的天赋根骨也都还不错，只是家境算不上富裕，修炼进度这才不快，若有异禽肉进补，必然能大大加快修行进度。还有曲家和我林家这边也有几个可堪栽培的子弟。

    所以我想尽快动身前去探查一番，看看那群玄寒铁鸡还在不在！”

    秦子凌闻言不禁面露喜色道：“一群一品异禽竟然在乌阳山外围栖息繁衍，这是围猎的绝好机会啊！”

    “是啊，所以这些年我谁都不敢告诉，一旦消息走漏，传到有化劲武师坐镇的势力耳中，以我的实力，不仅连汤都喝不到，恐怕带路之后，这条性命都不一定保得住，除非肯投靠屈服他们。”左乐说道。

    “但每一只玄寒铁鸡都相当于劲力武师，若现在还在那里，天晓得已经繁衍了多少只，就算左师是化劲武师，一个人去捕杀也很凶险。”秦子凌说道，目中闪烁着思索之色。

    “捕杀异禽哪有不凶险的？不过这是在乌阳山外围，又只是一品异禽，以我如今的化劲修为，只要小心一些，不要太贪心，一次捕杀上一两只就走人，想来应该不会有什么问题。”左乐说道。

    “还是不行，惊动了鸡群，它们若迁徙走，那岂不是亏大了？”秦子凌摆摆手，当机立断道：“我随您一起去，再邀请一位好友，尽量一网打尽！”

    萧箐还需要继续蛰伏，邵娥也不宜曝光，所以秦子凌阵营中摆在明面上可以光明正大大力发展力量的只有左乐这边。

    这也是秦子凌准备精心打造的一支班底！

    所以，秦子凌刚才才会建议左乐招收门徒时宁缺毋滥，甚至建议他收养一些孤儿栽培，为的便是打造一支真正忠诚的班底。

    但要尽快打造出一支精锐的班底，首先摆在秦子凌的面前便是钱财资源的问题。

    他的储物戒里现在倒是有万两银子，左乐也颇有些资产，但他们两人，左乐如今是化劲修为，要想在他这个岁数稳住境界修为，每日需要耗费的钱财物质绝对不是小数目，至于秦子凌自己就更是一个无底洞。

    他现在三道同修，修神一道目前还不知道需要什么物质进补，但武道方面，他想全身都修炼到铁皮层次，还不知道需要消耗多少异兽血肉和珍贵药材，而炼气方面，他想着五行全部修齐，要耗费的钱财资源更绝对是个恐怖数字。

    所以，秦子凌想要短时间内解决钱财资源问题，又不影响自己和左乐的修行和消耗，必须有一笔飞来大横财才行。

    结果现在左乐说早年曾经在乌阳山脉外围发现过一群玄寒铁鸡的栖息地，秦子凌自然不愿意放过这绝好机会。

