    巴德陷入了思考中，很长时间都没有回答苏羽。

    苏羽也不急，气定神闲地等他回复。

    而且苏羽心里很清楚，他肯定会答应的。

    因为明天就是新版本，巴德一定有把6个小位面公布出来的心思。

    虽说这一世的剧情走向和前世并不一样，但是有世界意志在，世界意志肯定不能让他一个人影响一整个资料片。

    猫咪晨星等的却有些不耐烦。

    她蹲在苏羽的肩膀上不停地摇着尾巴，心烦意乱。

    如果不是对面的这位实力要比她强很多，她肯定早就开口催促他快点做决定了。

    后来还是巴德的仆人比较有眼色。

    仆人端上来几盘卖相很不错的水果，其中有一种水果非常符合晨星的口味。晨星吃着水果，这才安生不少。

    ……

    巴德的沉默持续了大概5分钟。

    5分钟后，他轻轻摇晃着自己的身体，头部发出一道声音“嗡～”

    注意到巴德终于有了动静，晨星放下正在吃的水果抬头看向两人。

    不过她的目光主要还是聚集在苏羽身上，因为巴德说的话她听不懂。

    听到巴德发出的声音，苏羽随即正色道：“我保证会遵循【新世界友好协约】，只和这些小位面做公平的买卖交易，保证不会屠杀任何一个无辜的原住民！”

    【新世界友好协约】是这个资料片末期两大阵营签署的和平协约。

    协约规定主位面的所有族群可以和新世界友好交流、平等贸易，但是不可以强势入侵或者变相殖民。

    巴德说要把协约的适用范围扩大到这6个小位面中，苏羽毫不犹豫就答应了。

    “嗡~”巴德最后说了一声。

    他最后这个“嗡”声似乎关闭掉单向保密，猫咪晨星也瞬间听明白他说的话。

    他的说的是：“那好吧，我现在就把6个小位面的坐标告诉你，并告诉你进入办法。不过你要答应我，一定要信守承诺！”

    “放心，请您相信我的人品。”苏羽郑重保证道。

    ……

    5分钟后，阿普希城，一座淡蓝色传送门在城市上空打开。

    苏羽跨越传送门，回到自己的领地中。

    朝着下方看去，苏羽看到他的脚下正好是他想去的地方——阿普希城的市政府。

    他要见的维纳·黑金已经到达市政府大楼中。

    现在的阿普希城市政府早就已经不是当初破破旧旧的两层小楼，而是是一个由8栋楼组成的建筑群，每栋楼都有十几层之高。

    整个建筑群相当的现代化，如果只看样貌和建筑工艺，不知道的还以为这是蓝星的建筑呢呢！

    通过一些建筑上若隐若现的土黄色土系魔法阵（加固魔法阵），才能看出这是在游戏世界里。

    ……

    到达市政府上空，苏羽立即动用自己庞大的精神力扫描下方这8栋政府大楼，大楼中的众生百态立即呈现在他的脑海里。

    这些办公大楼的办公设施和蓝星很像，也有着大量的办公桌、电脑。

    不过里面的NPC原住民因为习惯的问题还穿着四五年前的传统服饰，看起来有一定的违和感。

    各个办公室的画面呈现在苏羽脑海中，他立即就发现——有些公务员在勤奋工作，有些公务员在抠手机摸鱼，甚至还有一些似乎已经发展出办公室恋情，人与人已经连接在一起……

    这么多的人苏羽也懒得管，他把注意力放在寻找维纳·黑金上。

    终于，在用精神力扫描了3栋楼后，他终于在第4栋楼顶楼的一个大办公室中扫描到这个矮小地精的身影。

    这个大办公室似乎是苏羽在市政府中的专用办公室，只是他几乎没来过。

    维纳·黑金的身边还站着身材高挑的翼神龙。

    说起来苏羽最近几个月一直都是私聊和翼神龙联系，已经好几个月没见过面了。

    他不再多想，直接使用出【传送术】。

    下一秒，他的身形出现在大办公室中，站在翼神龙和维纳·黑金的面前。

    ……

    看到突然出现的苏羽，翼神龙和维纳·黑金吓了一跳。

    不过他们也很快反应过来。

    “克总，您终于来啦！”翼神龙走上前来朝苏羽伸出手，眼神中带着三分崇拜、七分自豪。

    维纳·黑金则是立即朝着苏羽跪了下来，高兴道：“领主大人，真高兴能够再次见到您，我们已经很长时间没见面了吧！”

    “两位好啊！我们的确很长时间没见面了。”苏羽伸手和翼神龙相握，同时打量着眼前的这两人。

    翼神龙穿着一身纯白色牧师袍。

    不过她的这身牧师袍经过布艺重新加工，改成了更偏向旗袍的款式——在身体的侧面留有高分叉，露出修长而又白皙的大腿，看起来既神圣又性感。

    维纳·黑金穿着一身金雀花贵族常穿的礼服，做工非常考究，非常能够彰显他的身份。

    看着维纳·黑金这身衣服，苏羽开玩笑道：“黑金呐，你的这身衣服不错嘛，看起来比我身上这身都要精致很多呀。”

    “哪儿能跟您比啊？”维纳·黑金赶紧陪着笑脸：“我这身衣服虽然卖相不错，但毕竟是普通衣服。您这一身可是高级装备！随便撕下来一小片都能买我这上百套的衣服！”

    “哈哈，开个玩笑。”苏羽拍了拍地精的肩膀。

    他看向两人：“这段时间领地的事务辛苦你们了！感谢你们的付出，你们可比我这个领主称职多了！”

    翼神龙在这几个月中为了替苏羽管理领地，她本来有机会获得名额炼化灵能成为高阶强者，这个机会她主动放弃了；

    维纳·黑金一直负责领地内的商业贸易，领地旗下的商会也被他搞得风风火火。

    他们可以说是苏羽最称职的左膀右臂！

    “不用客气，这是我们应该做的。”翼神龙揽了揽头发，腼腆地笑道。

    能帮助苏羽管好家，让他能把更多的精力放在外面南征北战上，她这个当妻子的……不对，她这个当下属的已经很满足了。

    维纳·黑金也一脸激动：“领主大人救过我一命，这些都是我应该做的！”

