
　　在徐安适和封启练习弓弩的期间，《刹那江湖》的第一章剧情，终于被第一位玩家日以继夜的爆肝打通，呈现在众人眼前。

　　在此之前，玩家们还开词条猜测了一下，究竟谁会是第一个打通第一章的人。

　　会是始皇工作室“御用主播”徐飞的笨鸟吗？

　　可是他晚上还会直播《无限恐游》，没有时间争分夺秒练级刷任务。

　　那么又会是游戏界的大佬斗转星河吗？

　　可是人家是研究人员，白天还要上班。

　　那么难道又会是新一代始皇工作室的独宠许婉吗？

　　可是人家现在是大明星，天天接通告到手软。

　　玩家们猜来猜去也不知道是谁，但现在不用猜了，因为这位玩家主动跳了出来，发布的视频。

　　丝丝听雨声：「(视频)听说打通第一章得发一下攻略。

　　我也不知道攻略怎么发，就是按照任务打，有几个任务很长，最需要耐心。

　　剩下的你们自己看吧。」

　　过了一会儿，估计是受到了朋友提点，这位玩家再次站出来说话。

　　丝丝听雨声：「朋友让我写一下主线第一章的剧情。

　　幕后黑手是空怀大师，就是那个方丈。」

　　过了好一会儿，任由网友们怎么问，这位玩家都不再发表任何言论。

　　玩家们这才不得不承认，她要说的，是真的结束了！

　　「没了？这就没了？」

　　「这是我见过的最差的一届攻略！」

　　不少花时间去刷材料，刷战斗力，没空刷主线，却对主线剧情期待已久的玩家，都快被她这一手整哭了。M.23sk.com

　　他们是来听剧透的，最后犯人是谁的确是听到了，但是怎么感觉听了跟没听一样呢！

　　最终玩家们只能含泪打开丝丝听雨声那剪得稀碎的视频，总算大概看懂了第一章的剧情。

　　「视频也是我看过的剪得最差的一个视频」

　　「这个玩家，他甚至不愿意告诉我们明恒师兄也是一个坏人，我爆哭！」

　　「好感动！她明明可以不发，却甚至愿意敷衍我们！」

　　「明恒师兄是谁啊？」

　　「如果你创建了一个光头，你就能够知道，明恒师兄是带你做新手任务的师兄」

　　「啊啊啊我的明恒师兄！你这么温柔！为什么会是你！我不相信！这不是真的！」

　　「始皇也太狠了，第一章就杀正道老大祭天，你做得也太绝了！」

　　「果然徐飞的笨鸟的猜测没错，做出这种事也能被叫做正道，真就赢在舆论上」

　　为了避免玩家们对正魔两道产生刻板印象，所以秦一直接在第一章就上了大招，让正道之首浮屠，被拉下神坛。

　　不是嘴里念着阿弥陀佛，就能六根清净。

　　就算是浮屠寺之中，也拥有毒瘤。

　　浮屠寺在各个地图开这么多大大小小的分寺，几乎垄断所有人的信仰，不可避免的出现了坏掉的根系。

　　第一章的故事里，浮屠寺的一些分寺，就在背地里做些迷晕香客的下流勾当，以此大量敛财。

　　幕后大boss空怀大师，用肮脏交易赚来的钱，在一处风水宝地上购买了一整座庄园。

　　他在庄园内修建了一座大宅院，里面摆放着大大小小的以他为原型雕刻的金身。

　　100%纯金打造，最小的不过拇指大，精雕细琢。最大的三米高，威武庄严。

　　这些金子，都是无数香客流下来的血泪。

　　主角团队一行人经过层层抽丝剥茧，最终查明了真相。

　　但这件事情就算揭露出来，百姓们也只会当做浮屠寺识人不清。

　　毕竟这些古人需要信仰，如果浮屠寺没了，他们还能信仰什么呢？

　　明恒师兄是其中一个比较大的头目。

　　秦一让他成为新手任务的npc，就是为了让玩家们对他留下深刻的印象。

　　这样在第一章结束的时候，就能带来巨大的反差。

　　毕竟如果幕后大boss只是个玩家不熟悉的方丈老头npc。

　　相信没有玩家会对此产生多大的感觉。

　　现在看到玩家们对新手任务中的明恒师兄塌房这件事的不可置信。

　　就能证明秦一这一步的设计是正确的。

　　不过丝丝听雨声这个id怎么这么眼熟？

　　秦一眯起双眼，仔细看了几眼。

　　这个在论坛里，言简意赅，冷漠无情的女人，不正是她那个娇气可爱的薛丝雨阿姨吗！

　　等会儿……

　　所以当初是谁说，玩游戏太累，想玩轻松一点的游戏的？

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在星际做游戏暴富更新，第260章 拉下神坛免费阅读。https://www.23sk.net 