    

    得知李思彤跟大家一起去围观自己大唐号打架了，方云的表情有些古怪。

    自己徒弟退了自己队跑去围观自己另一个号打架，这事怎么听起来有点别扭呢？

    不过再一想李思彤并不知道千城也是他的号，只以为他跟帮主千城起的是家族名。

    方云也没有跟她提起过，第一次参加帮战的李思彤想要见识一下自己帮主一挑五的风采也是很正常的事。

    想了想，他打字回复道：“看完了吧？待会儿帮战结束后别急着走，注意脚底下可能会刷出来胜利宝箱，里面可是有好东西的。”

    “你回来啦？我知道了！”

    收到他的消息，李思彤先是回了一句，接着很是激动地说道：“老大你看了没？咱们帮主好厉害啊，他一个人就把对面五个人全部打败了！而且他那个宝宝看起来好帅气，师父你知道是什么宝宝吗？”

    见李思彤观战个比武竟然看上了大唐号的宝宝，方云有些哭笑不得，随手回道：“应该是鬼将吧？要105级才能带，你还早着呢。”

    “啊？”

    听方云说鬼将竟然需要升到105级才能带，李思彤顿时大失所望，“可是我刚答应妈妈从下星期开始就少玩游戏，把更多的精力放到冲刺高考上面，可能很长一段时间都没办法长时间泡在游戏里刷经验了……”

    见这小妞都这时候了还惦记着刷经验抓鬼将，方云对她着实有些无语，忍不住说道：“游戏什么时候不能玩？高考肯定是最重要的，反正我挺支持你爸妈的意见。”

    “哎……”

    叹了口气，李思彤有些纠结地说道：“可这样一来我想带上鬼将都不知道等到何年何月了……”

    她自然也知道高考对自己来说才是最重要的，但刚刚转区到汴梁城抱上方云大腿的她如今正处于‘事业的上升期’。

    在这种时候突然让她放下游戏去学习，即便她本身就是个学霸，但心情肯定也好不到哪去。

    见状，方云只能安慰她道：“放心吧，现在距离高考满打满算也就剩下两个多月的时间，你只要在这段时间内好好备考，等考完之后还不是想怎么玩就怎么玩？”

    “我明白了。”

    面对方云一番安抚，李思彤也明白鱼和熊掌是不可兼得的，虽然心里依旧有些不舍，但也已经下定决心要好好备考，争取考个好学校后再回来抓那只让她一见倾心的鬼将。

    而在他们两个聊天的同时，随着最后一名王者天下的帮众被清理出去，这场帮战终于是结束了。

    在帮战结束的那一刻，李思彤谨记方云的吩咐，围着比武场就快速奔跑起来，几秒之后宝箱刚一刷新，她就立刻朝距离她最近的那只宝箱点去！

    [帮派]雪见：“[彩果]#笑脸”

    [帮派]皇甫尺同学：“[龙鳞]#呕吐”

    [帮派]旧城幽殇：“[金刚石]#扮酷”

    [帮派]雨蛙：“[超级金柳露]#抽烟”

    [帮派]嗜睡的熊猫：“呸，一群狗拖！#鄙视”

    [帮派]月下独饮：“我能把你们这些东西全打包吗？#流口水”

    [帮派]“……”

    看着帮战结束后立刻就被一群欧皇刷屏的帮派频道，完全没兴趣跟这群家伙抢宝箱的方云已经先一步离开比武场，将三个号挂在原地，自己则起身接水去了。

    片刻后，端着满满一杯水的方云回到电脑前，刚一坐下，就见李思彤发来消息问道：“师父，帮里有个叫月下独饮的人要买我的彩果，我要卖吗？”

    “你的东西你问我干嘛，想卖就卖呗。”

    见这小妞对自己的依赖似乎有越来越深的趋势，连卖一个彩果都要问自己的意见，方云一皱眉，心里有些无奈。

    “噢……”

    李思彤那边却根本没意识到这件事，依旧跟他唠家常一样地絮叨道：“可是我又有点想留着给自己染衣服，好纠结啊……”

    “反正你自己的东西自己看着办，只要别卖亏就行。”

    实在懒得跟这个因为一颗彩果就纠结不已的小妞浪费时间，他随手回复了一句后便关掉对话框，控制着自己三个号一起来到李将军面前，开始继续刷起来官职任务。

    由于区内阵法书有限，方云虽然不差钱，但也不可能一直靠刷军需来不断获取经验跟官府贡献。

    所以除非哪段时间他阵法书收够了，就将其中一个号开过来狂刷一波军需，其他时间这三个号其实大多还是靠刷战事来获取经验跟官府贡献的。

    不过虽然刷战事的效率没军需那么高，但架不住他本身就是个资深大刷子同时还身怀系统。

    从开始刷官职那天算起，他如今这三个号的官府贡献度早已全员突破6000点，全部拿到了六品官职！

    只是，虽说听上去是全员六品，但细算下来还是有不少差别的。

    大唐跟龙宫因为要时不时的组队去捉鬼，所以到如今虽说官居六品，但也只是一个最低级、只需5900点官府贡献就能当上的六品承议郎而已。

    而方寸号因为本身是个烧双弃儿，大部分时间几乎都是在托管助手上埋头刷官职，结果一通刷下来，如今的方寸号已经成功拿到需要6800点官府贡献才能获得的六品晓骑尉，并且正朝着五品游击将军不断前进！

    所以算起来的话，对于一直想要当上辅佐王的方云来说，方寸号绝对是最有希望的。

    而除了他这三个官居六品的大刷子外，区里其他玩家官职最高的似乎只有一个八品征事郎，别说跟他的方寸比了，跟大唐和龙宫比都差着好大一截。

    不过六品官职还远远满足不了方云的胃口，面对需要1万9000点官府贡献才能拿到的终极官府称谓‘辅佐王’，即便是他的方寸号也还有很长一段路要走。

    不断切换窗口三开刷着官职，不知不觉中，时间就来到了凌晨两点钟。

    不想再熬夜，方云扫了眼这三个号的经验条，全部回门派点了几级技能后，他让方寸号继续用托管助手刷官职，大唐跟龙宫原地挂机恢复体力，自己则直接回屋休息去了。

    ————

    跟大家说一件贼无语的事，作者这个小扑该……竟然被人抄袭了！

    关键那人抄设定什么的也就算了，很多篇幅完全就是直接从盗版网站复制粘贴，最后改个主角名字就直接发了出来，简直就离谱……

    不过大家放心，在作者将证据发给编辑后，那本书已经被404了，也不枉作者折腾一天搞调色盘对比抄袭内容，正义必胜！        

