    第55章流言

    顾清清和顾雨萌就更没得来选了，她们还要上学，她们只能妥协了。

    顾方平等了半个多月都没见到弟弟，彻底绝望了。

    没有了亲属谅解，也没有好的律师替他打官司，顾方平被判处了过失杀人罪，判了四年的有期徒刑。

    顾方平恨卿云浅，更恨顾家的弟弟妹妹，他们居然一个也不来看他。

    顾家人的凉薄，果真是刻进了骨子里。

    顾方安选择了蛰伏，遗嘱写得清清楚楚明明白白，公司股份都给卿云浅，他现在闹也没有用，还不如收下她给的房子和车子，先行离开暂避锋芒。

    顾清清和顾雨萌也夹着尾巴做人，没敢找她的麻烦，生怕被她想起来赶出顾家。

    顾方帆年纪尚小，两个哥哥一个坐牢一个回了京城上学，没人管他，他压根不知道该怎么办。两个姐姐亦是如此，都不跟他说话，只有保姆陪着他。

    他除了上学就是在家里，从前那些马术班高尔夫球班全都被暂停了。他试图去找卿云浅闹，卿云浅直接让顾方安来跟他说。

    得知了这里再也不是自己的家之后，顾方帆嚎啕大哭。

    经此一役，他也明白了人在屋檐下不得不低头这个道理，没敢再来找卿云浅闹腾了。

    卿云浅的日子过得十分舒坦。

    顾凌风怎么说都是a市有头有脸算得上名号的人物，这去世得这么离奇，丧事也没有大办，很难让人不怀疑这其中有没有什么猫腻。

    顾方平的外公一家是b市人，他们得知这个消息的时候，顾家的财产已经被卿云浅全盘接纳了，他们气得破口大骂。

    但是所有的遗嘱都是有法律文件证明的，卿云浅继承得合情合理，他们想闹也闹不起来。更何况，卿云浅还照顾着顾家的其他几个孩子，说破天去，她也没什么可指责的了。

    与其说她还不如去怪顾凌风美色熏心，把财产都留给了她一个人。

    但是世界上总有人吃饱了撑得慌，他们开始造谣是卿云浅杀死了顾凌风然后嫁祸给顾方平的。

    霍凭阑自然也听到了这个流言。

    上回他让助理岑今去查了方晴岚的生平，发现她在方家过的全是苦日子。方家那对丧心病狂的父母甚至还想着让她去嫁给一个老头当三婚填房。

    她曾经找过顾家的两个妹妹求助，但是对方都没有帮她，这也怨不得她后来选择嫁给了顾凌风。

    霍凭阑知道了一切之后，犹豫着要不要再去见她。

    那毕竟是别人的妻子。

    但是他心里却一直有一个声音在诱惑他：“去见她吧，她是被逼无奈的，她不爱他。”

    就在他纠结犹豫辗转反侧之时，他得知了顾凌风去世的消息。

    知道这事的时候，他第一反应居然是高兴。这样她就是单身了，他可以不用在意她已婚的身份了。

    可是片刻之后他便冷静了下来，他是这么想的，那她呢？她对他是什么想法？

    霍凭阑一时间又蔫巴了下来。

    但是想见她的心是克制不住的。

    所以他安排了一个会议，让助理通知顾氏的人来开会。

    岑今当即照办，第二天，霍凭阑正装出席了这场会议。

    然而令他失望了，卿云浅根本就没有过来。

    他脸色阴沉，让整个顾氏过来开会的员工都感到很是紧张。

    完了，他们让霍总不满意了，这个合作不会出什么问题吧？

    会议场上沉默了片刻，霍凭阑看了岑今一眼。

    岑今这个金牌助理愣了片刻，当即会意自家总裁这个眼神是什么意思。

    他清了清嗓子开口道：“这个项目负责人不是方总么，怎么她今天没来？”

    谭水樱急忙站起来解释道：“方总，哦不，方董现在很忙，所以这个项目已经交给我来接手了。”

    “你们这个项目负责人说换就换，问过我的同意了么。”霍凭阑扫了她一眼，目光中流露出了不满。

    谭水樱有些头皮发麻，这个霍总可真是难搞。

    她上次怎么会以为他人还不错的。

    这分明就是个大恶魔！

    “抱歉霍总让您不满意了，我这就回去请示方董，看看换谁来接手这个项目更合适。当然，这一次一定会咨询您的建议的。”谭水樱强忍着眼泪开口道。

    “让她亲自过来找我谈。”霍凭阑留下这么一句话起身离开了会议室。

    他一走，整个会议室凝固住的气氛顿时被打破了，众人纷纷哀嚎了起来。

    这个霍总也太恐怖了吧！！！

    无奈之下，众人打道回府，把霍凭阑的话转达给了卿云浅。

    “幼稚。”卿云浅哪里看不出来霍凭阑这是什么意思，分明是想见她，没见到，在耍小性子呢。

    听到自家老总这个评价，谭水樱可不敢接话。

    她隐隐约约好像咂摸出了一丝门道，霍总和方董之间的关系似乎十分微妙呢。

    “行了，下回要开会你继续代表我去就行，他要是有什么意见，你就让他来找我谈。若是他拿取消合作来威胁，你告诉他，合同写了，无故取消合作要赔偿10%的违约金。”卿云浅的目光压根没离开过电脑。

    她要处理的事情实在太多了，还真没空去管闹小情绪的霍凭阑。

    “知道了。”谭水樱退了下去。

    霍凭阑迟迟没有等到卿云浅的电话，只好再一次安排了两边的员工一起开会，没想到这一次卿云浅还是没有来。

    “你没转告她让她来找我谈么。”霍凭阑的脸色已经不能用难看来形容了。

    “转达了。”谭水樱老老实实地回答道。

    “所以她还是不肯过来跟我谈？”霍凭阑咬牙切齿道，“告诉她，别忘了，我们是甲方，合作随时可以取消。”

    “方董说合作取消的话您这边需要赔付10%的违约金呢……”谭水樱弱弱地开口。

    霍凭阑被她这话一噎，冷笑道：“我们怎么会违约呢，但是由于不可抗力因素延迟交货可就不是我们的问题了。”

    听到这话，谭水樱顿时大喜。

    方董真是太厉害了，居然预料到霍总会这么说，所以早早给她准备好了说辞。

    (本章完)

