    “没有如果……”

    这个答案多少让七律有些失落，“你这女人，我都要死了也不愿意哄哄我。”

    “对不起……”

    “有时候我真的羡慕萧非墨，缘分就这样，晚了一步，连假如都没有了，轻盈，该谢谢你的是我，是你让我知道爱一个人是什么滋味，你也知道血族的生活非常乏味，我这漫长的一生中也没有什么特别的事情，那几年我过的很开心，如此已经满足。”

    “七律，我们去找族长，说不定他有办法。”

    七律摇头，声音越来越虚弱，“来不及了……轻盈，剩下的路你要自己走了，等着你成为皇后的那一天，后会无期……”

    说完他望着凤轻盈，原本想伸手抚摸凤轻盈的脸，但他已经没有力气了，也怕会冒犯她，一个拥抱已经足够。

    “他……他会没事……”

    费力的说完这句话，七律闭上了眼睛，嘴角依然带着笑容。

    凤轻盈心里面难过极了，仿佛有人拿把刀刺进了她的心口，里面生疼。

    她千叮嘱万叮嘱，最终还是让七律走了这条路，想到这些，她就非常愧疚。

    外面传来了连谷的声音，“王妃，该撤了，再不走来不及了。”

    她进来之后，连谷就默契的带着底下的隐卫出了帐子守在外面。

    凤轻盈起身，非常平静，瞧不出丝毫情绪，“马上撤。”

    连谷带着人迅速进来带走了萧非墨和七律，他们在士兵的护送从另一条小路离开大营，不远处厮杀声不绝于耳，张天依然再奋战。

    她手中的长剑不断再滴血，遇到有阻拦的，全部都是一刀毙命，下手非常果决。

    她们连夜赶路，终于在第二天下午赶到了秀州。

    秀州城郊就有一片竹林，她让连谷先带萧非墨回去，自己单独带人去了竹林，安葬七律。

    竹林四周非常安静，只能听到叽叽喳喳的小鸟以及知了的声音，凤轻盈坐在地上，一点点把泥土洒在七律身上。

    “七律，这里怎么样？如今大战在即，我不能去太远的地方，你先留在这里，以后再给你换个地方，如此可好！”

    她一边撒土，一边自言自语。

    七律唇边的笑意依然没有消失，仿佛睡着了一样。

    她望着七律，思绪回到几年前，那个时候七律一脸冷酷，对她时常冷嘲热讽，她也厌恶这个男人，没想到后来，她和七律会成为挚友。

    她继续掩埋泥土，非常平静，也没有再说一句话。

    天黑的时候，她回了秀州。

    到了此时，她已经非常疲惫，重新包扎伤口，洗了澡换了衣服，刚刚准备去看萧非墨，刚好在房门口遇上了阿诺。

    阿诺抱住了凤轻盈，她是真的累，没有说话，只是摸了摸阿诺的头。

    “娘，你去哪了？吓死我了。”

    “我去办了点事。”

    凤轻盈声音中有浓浓的疲惫。

    “爹这么了！”

    “没事，过两天就醒了。”

    阿诺松开了凤轻盈，担忧道，“爹受伤了。”

    “战场上很难不受伤，阿诺，别怕，你爹不会有事。”

    阿诺重重点头，他一向相信凤轻盈的话。

    “我去看看你爹。”

    “我和娘一起去。”

    凤轻盈没有反对，牵着阿诺的手往萧非墨的房间走了去。

    连谷就在一旁守着，看到凤轻盈进来，马上给凤轻盈行礼，她摆摆手，“不必多礼。”

    说完坐在床边，阿诺站在一旁，眼睛一眨不眨望着依然昏迷不醒的萧非墨，“爹，你快醒醒，娘都有黑眼圈了，你不醒过来，娘肯定睡不好，我也睡不着。”

    “我哪有黑眼圈！”

    “我看见了。”

    “你看错了。”凤轻盈点了一下阿诺，“我想和你爹单独说一会儿话，你先回房间去睡觉，行吗？”

    阿诺知道凤轻盈辛苦，这个时候也不想给凤轻盈添麻烦，他听话的点点头，“好，娘，你不用管我，我会照顾好自己的。”

    说完阿诺俯身在萧非墨脸上亲了一口，又在凤轻盈脸上亲了一下才离开。

    一旁的连谷看的目瞪口呆，但没有说什么。

    “老萧，儿子刚刚亲你了，这可是他第一次主动亲你，可惜你没有看到，真是遗憾。”

    凤轻盈握着萧非墨的手，声音有些沙哑。

    “连谷，你先退下吧！”

    凤轻盈准备挥退连谷。

    “王妃，属下有件事要禀报。”

    “什么事？”

    “七律公子之前给王爷服用了一颗珠子，属下也不知道那是什么东西，七律公子说也许能救王爷的命。”

    这么一说，凤轻盈就知道那是什么了。

    难道七律真正的死因是鲛珠，她记得七律说过，要把月澜语变回鲛珠需要极强的灵力，他是这样把自己的灵力彻底耗光的。

    想到这一点，凤轻盈越发愧疚。

    直到最后一刻，七律还瞒着她，若不是连谷说了，恐怕她这辈子都不会知情，还以为是自己的医术救了萧非墨。

    终于把她知道了七律那句他会没事的是什么意思，那不是安慰，而是他确实做了。

    “我知道了，你退下吧！”

    连谷没有再说什么，躬身离开了房间，凤轻盈把萧非墨的手放在她脸上，“老萧，你要快点醒过来，我们都需要你，已经到了最后关头，我们一定要赢。”

    最后她实在是太累了，躺在萧非墨身边，很快就睡着了，直到睡着依然保持着握着他手的姿势。

    天还未亮，她就被门外连谷的声音吵醒了。

    “王妃，属下有事禀报。”

    凤轻盈马上睁开了眼睛，察觉到自己还握着萧非墨的手，轻轻的松开了手，冷静问道，“什么事！”

    “张将军没能突围，死在了大营里面，皇上让人把张将军的头砍了下来挂在城门口示众。”

    连谷语气非常沉重，凤轻盈下床，打开了房门，袖中的拳头紧紧的握着，张天没了，这也代表着剩下的士兵也都没有回来。

    “还有一件事！”

    “何事！”

    “张将军的事情已经传开了，军营里面各种谣言，有人说王爷也没救了，如今军心不稳，甚至抓了几个逃兵，王妃去军营瞧瞧吧！”

    这个时候最忌讳的就是军心涣散，到时候整个军队会如同一盘散沙，这不是小事情，她没有耽搁，马上往军营去了。

