    第2668章  圣体之祖

    无穷五色剑光从天穹之上洒落而下，贯穿空间，无视一切距离辐射洛池所在区域，刹那间那片区域呈现五种不同的光泽，空间如波纹般不稳定的颤动起来，像是要碎裂开来一般。

    “极致的力量，将空间都封禁在剑道威压之中。”秦轩心中低语一声，这剑游的天赋算是非常不错了，放在九域之地而言，绝对算是顶尖层次。

    不知他是否去了修罗地狱，此时施展的剑法颇有几分奥妙之处，一看便知来历不凡。

    却见此时洛池抬头望向上空，他的脸色一如既往的平静，抬手朝天一指，万千剑意以他身体为中心而涌动起来，噗呲的声音传出，五色剑光形成的剑域一点点被破开来，无法阻挡洛池的剑意。

    人群看到这一幕眼神震惊不已，如此看来，剑游的剑道力量与洛池相比，还是要逊色一些。

    然而剑游是刀剑神宫的天骄人物，剑道天赋毋庸置疑的强大，洛池的剑道竟然更在他之上，他是如何修行的？

    “这么强吗？”剑游神色变得凝重了许多，周身的剑威仿佛与大道共鸣，他仿佛成为这片天地的主宰，只见双手向前一握，天地间诞生一股超强剑光，他手持剑光直接朝下方斩杀而去。

    下一刻，剑光落，空间直接被撕开一道裂缝，无比的狰狞可怕。

    一股恐怖到令人心悸的剑道力量沿着裂缝蔓延而去，所过之处，一切攻击都要被摧毁掉来，空间直接化作虚无。

    无穷剑意逆势向上涌去，然而当进入到那裂缝之中的时候，尖锐刺耳的剑啸之声传出，两股强大的剑道似乎在争锋，最终剑意崩灭，裂缝继续落下，将洛池的身体包裹在其中。

    “破开了！”

    浩瀚人群内心猛的震颤了下，双眼死死的盯着那片战斗空间，这是洛池的攻击第一次被阻挡下来，看来，接下来他要动用真正的实力了。

    而就在这一时刻，漫天的凤凰之火从天穹之上垂落而下，恐怖的神火世界笼罩那片天地，炽热的火焰力量直接侵入裂缝之中，欲将洛池的身体直接埋葬在其中，不给他喘息的机会。

    刚才凰圣有言在先，让他们全力而为，不必留手，他们自然不会心慈手软。

    那么无论结果是什么，都怪不到他们的头上。

    虚空之上，秦轩、天机老人等各势力领袖目光都穿透重重空间，直接凝视着那道被凤凰之火覆盖的裂缝，在他们的感知之中，里面还有一股强大的气息未曾消失，那是洛池的气息。

    显然洛池并没有被诛杀，他还活着。

    “嗤嗤……”

    无尽凤凰之火不断焚烧着那片空间，使得空间逐渐融化开来，化作一片真空世界，某一刻，一道惊天动地的声响传出，那道裂缝扩大无数倍，同时伴随着一股毁灭般的波动扫荡开来。

    “这是……”

    人群目光一个个都凝固在空气中，随后只见一道沐浴在神光中的身影冲天而起，瞬息间出现在上空之地，周身弥漫着一股强大至极的气场，给人一种睥睨天下的感觉，仿佛不可抵挡。

    “这样的攻击都杀不死他，好强啊。”不少人心中惊叹不已，此刻在他们看来，本届九域道战的第一不应该是杨锦，而是洛池。

    若是杨锦面对剑游和凰辰的联手，绝对做不到这等地步。

    洛池目光望向下方的两人，口中吐出一道声音：“能够将我逼到这等地步，你们的实力不错。”

    剑游与凰辰听到此话神色都变得不太好看，他们联手进攻，却没能压制住对方，实在是太丢脸了。

    “继续进攻，看他还能坚持多久。”凰辰对着剑游传音一声，随后他身躯也朝上空暴射而去。

    只见他手中出现一柄火焰神枪，猛地朝前方刺去一枪，便见一道道凤凰身影翱翔于空，羽翼遮天蔽日，每一片翎羽之上都流转着璀璨的光芒，美到令人心惊，然而却蕴藏着极为恐怖的力量。

    “唳！”

    一道道尖锐嘹亮的凤鸣之声响彻云霄，只见无数凤凰裹挟着神火杀向洛池，一股恐怖的大道威压直接笼罩空间，封锁他一切退路。

    洛池脚步向前踏出，空间震荡，双拳同时轰杀而出，没有丝毫的花哨之处，强大的拳芒直接打穿一道道凤凰虚影，然而凤凰虚影何其之多，仿佛无穷无尽，从各个方向杀向洛池。

    另一方向，绚丽的神剑之光穿梭空间，速度快到不可思议。

    神剑之光直接降临在洛池的面前，洛池手掌向前伸出，一面面光幕浮现而出，咔嚓的声响传出，只见光幕之上出现了不少裂痕，仿佛要被破开来。

    “给我破！”只听一道怒喝声传来，凰辰的身影忽然出现在光幕前方，手中的火焰神枪猛地轰击在光幕之上，从神枪之中爆发出惊人的力量，能够破碎一切。

    “轰……”

    伴随着一道轰的巨响声传出，光幕终于被破碎开来，使得人群目光皆都为之一凝，防御再一次被破开了。

    这一次，他还能抵挡住攻击吗？

    就在火焰神枪与神剑之光即将落在洛池身上的时候，只见洛池体内陡然间释放出一道神华，亮得让人睁不开眼，许多人不禁闭上了眼睛，无法直视那道光芒。

    然而秦轩等强者目光依旧盯着神光中的身影，随后他们惊愕的发现，洛池竟然又生出两个头颅，四只手臂，看上去如同一位人形怪物。

    “三头六臂！”

    欧阳煌、封星河以及龙主等强者神色震动不已，目光中皆都充斥着难以置信的神色，这是什么奇怪的体质？

    “前辈可知道他的体质？”秦轩目光看向一旁的天机老人问道，以天机老人的广博见识，应该知道这种体质的来历。

    只见天机老人眼神显得格外的凝重，脸上浮现出一抹思考之色，似乎在回忆着什么，片刻后他终于想起了什么，开口道：“若是没记错，此子的体质应该是传说中的万灵圣体。”

    “万灵圣体？”秦轩以及诸强者都露出疑惑之色，显然都没听说过这种体质。

    “老夫也未曾见过万灵圣体，只是在古籍上偶然看到过记载，传闻万灵圣体乃是圣体之祖，这种体质非常特殊，生来便没有三魂七魄，不受生老病死之苦，而且灵根清净，五识通透，乃是天生的修行之人。”天机老人缓缓解释道。

    “世上竟还有如此神奇的体质？”

    秦轩目光中顿时闪过一抹惊奇之色，没有三魂七魄，不受生老病死之苦，这岂不是意味着他可以永世长存？

    简直骇人听闻。

    难怪被誉为圣体之祖，的确太恐怖了。

    不仅是秦轩被震惊到了，欧阳煌、龙主等强者内心也是一片骇然，他们听说过各种强大体质，但还从未听说过这种逆天体质，可以永生不死。

    “这种体质虽然不受生老病死之苦，但也并非永生不死的。”天机老人忽然补充了一句，使得诸强者神色一滞，目光纷纷看向他。

    “肉身便是他立命之本，如若肉身被毁去，便意味着彻底陨落了，没有丝毫意念留存于天地之间，也不可能借体重生。”天机老人开口说道。

    秦轩等人神色一凝，随后都明白了天机老人的话中含义。

    万灵圣体没有三魂七魄，肉身被毁掉的话，自然就彻底消失在天地间了。

    “这是万灵圣体最独特之处，但也是最致命的地方。”天机老人又开口道：“不过万灵圣体的肉身生来便强大，拥有三头六臂之躯，寻常攻击根本无法将之毁灭。”

    诸强者听后心中久久难以平静，没想到九域竟然诞生了这等逆天体质，此子的出现，莫非是预示着九域的气运到了吗？

    秦轩目光蕴含深意的望向洛池的身影，心中也不禁掀起一丝波澜，他接触过不少混沌体质，但像万灵圣体这种体质还是第一次听说过。

    没有三魂七魄，恐怕天地间也只有这一种体质吧。

    随后秦轩脑海中生出了一道念头，这等逆天体质出现在九域之地，究竟是巧合，还是宿命的安排？

    那边的战斗依旧在继续，只见洛池身躯化作一道神光贯穿空间，呼吸间出现在剑游的身前，剑游神色立即大变，似乎被洛池的模样惊吓到了，似人非人，似妖非妖。

    只见洛池的六只手掌中同时出现一柄长剑，六剑同时挥出，无数剑光肆虐空间，笼罩剑游的身躯。

    “轰。”

    一道轰的巨响声传出，剑游身上爆发出惊天剑意，同样有无数剑光暴射而出，一时间虚空中无数剑光交织在一起，场面极为的绚丽。

    片刻后，漫天剑光消散无形，人群的目光尽皆望向那边，只见剑游站在虚空之上，身上的气息极为紊乱，不断有鲜血从身上滴落而下。

    看到这一幕诸人心中立即明白，剑游败了。

    而且刚才洛池的攻击应该有所保留，没有释放出最强的威力，否则剑游便不只是受伤了，性命恐怕都难以保全！

