    

    红荼看着踉跄着从地上爬起来的濑沼等人，深深叹了一口气。很好，这是个把柄。

    濑沼因为阿古茹的态度，不得不下令，让身后的人都暂时停止靠近稻森。

    但警惕着阿古茹的濑沼没有发现，他的一位队员又悄悄往后移了一段距离，落在了队伍的末尾，拔出了枪，轻缓的换了一个弹夹，然后将枪口对准了不远处的稻森。

    看到这一幕的红荼嘴角的弧度微微拉大。看吧，是个把柄……

    地面搜查部队，配备的自然是最高科技的手枪，它自带消音，射程远，射速快，而且威力不错。曾经有一枪一个小迪恩兹的战记。

    所以，当黄色的激光突然射出，在所有人毫无防备的时候，击中了稻森博士的背的时候，没有人来得及阻止。

    而被击中的稻森身形一僵，挣扎都没挣扎，身体就亮起一阵橙色的光，然后整个人蓦然消失，渣都没剩。

    若有所感的回头，正好看到这一幕的阿古茹：“！！！”

    阿古茹呆愣在原地，连身后撞过来的怪兽都忘了，硬生生承受了格美诺斯撞来的一击，但即使被撞飞出去，他也很快爬起来，怔怔看着稻森博士消失的地方。

    “谁开的枪！”濑沼一惊，转头看向身后的队员们。

    但队尾的队员缓缓放下枪，毫不掩饰的露出癫狂的大笑：“哈哈哈哈，是我！是我啊！哈哈哈哈！”

    说完，他举枪对准自己，狂笑着扣下了扳机。

    天空中，一个巨大的白色水母一闪而逝，但没有人看到。

    这一幕发生的太快，谁都来不及阻止，濑沼不可思议的看着队员干脆利落的自裁，然后僵着脖颈，看向了阿古茹。

    不知不觉间，怪兽已经停止了攻击。阿古茹站起身，不善的看着濑沼几人，似乎随时都会来一发光弹。

    盖亚见势不妙，挡在了濑沼身前，阻隔了阿古茹的视线。

    “藤宫，你冷静一点！”盖亚意识到了不对，惊愕之后，他就敏锐的捕捉到了不对的地方，“那个人被操控了！”

    刚刚那个一闪而逝的感觉，不会错的，是波动生命体！

    但是处于极度悲痛与愤怒中的阿古茹完全无视了这些，他脑海中不断闪现稻森博士消失的那一幕，甚至将怒火迁怒到了盖亚的身上。

    阿古茹一冲上去，一掌劈在了盖亚的侧颈，将碍事的奥打到一边，低头看着濑沼几人，缓缓抬起了手。

    盖亚再次冲过来一把将他的手按下：“你冷静一点！藤宫！”

    阿古茹将盖亚挥开，坚定的抬手，想要发射光弹。

    但却先有一道银色的光弹击在了他的后背。

    阿古茹踉跄了一下，才再次站稳，转身看向了这发光弹的来源。

    是不知何时出现的赛尔维亚！

    两只怪兽似乎是察觉到了紧张的局势，悄咪咪在地上挖洞，回到了地底。

    三个奥特曼都没有理会它们的逃跑。赛尔维亚和盖亚警惕的看着阿古茹，一旦他有任何的攻击意图，都会立即阻止。

    渐渐冷静下来的阿古茹深深凝视着赛尔维亚，最后转头看了一眼身后，庞大的身躯逐渐消失。

    盖亚看着他消失的地方，看到了树林边缘，表情冰冷的藤宫冷漠的看了他一眼，然后消失在树林之中。

    赛尔维亚转头，试图在这附近找到红荼的身影，但遗憾的是，他一无所获，就好像那个人不在这里一样。

    但他知道，红荼一定在这里的。那两只怪兽身上都有红荼的气息，这两个家伙出动，红荼不可能不知道。就算是为了收集怪兽，他也一定会在这里。

    但寻找一圈，他确实没有发现要找的人。

    赛尔维亚和盖亚相继消失。濑沼等人面面相觑，沉默了一秒，濑沼就将现在的情况汇报给了吉欧基地。

    他们现在所处的境况极其不妙，不知名的原因，他们的队员叛变，射杀了稻森博士，而这似乎激怒了蓝色奥特曼。

    他们很可能多了一个不得了的敌人……

    山林里，张杰找到了我梦：“发生了什么？”

    张杰来的有些晚，他来的时候，只看到阿古茹想要攻击几个人类，顾不上多想，就先下意识阻止了。

    我梦一副欲言又止的样子，似乎是不知道该怎么说。

    而知道剧情的张杰忽然意识到了什么：“稻森博士出事了？！”

    我梦甚至都没有意识到张杰为什么会知道稻森博士，他沉痛的点点头，沉声说道：“我刚刚察觉到了波动生命体的气息，他们控制了吉欧基地的一名队员，射杀了稻森博士……”

    “吉欧基地的队员射杀了稻森博士？！”张杰不自觉抬高了音量。

    即便是张杰，也意识到事情大条了。

    由人类射杀了稻森博士，就算是被控制的，那也是直接将阿古茹推向了人类的对立面！

    “红荼呢？！”张杰焦躁的走来走去，“红荼应该在这里吧？！”

    “红先生一开始是在的，但后来……我就不知道了……”我梦有些不确定。他觉得，如果红荼在的话，稻森博士就不会死去，但他确确实实看到了稻森博士死去了……

    “该死！”张杰一拳锤在身旁的树上。这颗可怜的树从他锤的地方开始裂开，最后断成两半，缓缓倒地。

    张杰平复了一下有些焦躁的大脑：“那个波动生命体，你知道在哪里吗？”

    见我梦摇了摇头，他只能顿了顿，缓了缓语气，对我梦说道：“对方是想要你和阿古茹进行决斗，所以在试图将阿古茹推向人类的对立面。

    你一定要记住，不要和阿古茹战斗，剩下的，交给我了！”

    此刻，张杰不再像平常那样犯傻，而是真正拿出了属于曾经拯救过地球的救世主的气势与担当。

    我梦虽然没有完全明白他的意思，但也知道了事情的严重性，他认真的点了点头。

    张杰没再多说什么，迅速离开了这里。他要去找红荼。

    但张杰没能在这附近找到红荼，而在徒劳的找了一圈后，张杰终于想起了电话。

    他站在一棵树的后面，遥遥看着我梦和吉欧基地的几人离开，手里拨通了电话。

    “喂？”

    红荼的声音传来，一如既往的轻快，隐隐带着温和的笑意。

    “你在现场吧？”张杰单刀直入的问道，语气中压抑着怒火，“你是看着稻森博士被杀死的，对吗？！”

    那边回答他的只有一片沉默，这就几乎算得上是默认了！

    “你早就发现有人被控制了？但看到他的动作，你也没有阻止，对吧？！”

    那边依旧只有沉默。        

