    离开莫闲老头家，叶木觉得可以不用去牛德贵那里了。

    莫闲老头看着病入膏肓，可是吧，麻根的药性那也是真滴强，就吊命这个功效，可能比灵参还要好。

    麻根某些功效和人参类似，最主要功效确实强健根骨，滋补脾肺，补气血，脉微欲绝时时候含上一片，还能吊命。

    3两麻根即便不能让莫闲老头痊愈，让他身体有所好转，肯定是没问题的。

    不过已经和牛德贵约好了。

    牛德贵现在痴迷练武，就连鱼也很少钓了。

    叶木已经很久不见牛德贵，上次见面还是一个月前，经常练武的人，精气神外显。现在的牛德贵要是叶木一起逛街，别人首先注意的一定是牛德贵，精神气外显，也就是锋芒毕露……身上有戾气。

    叶木感觉牛德贵的性格也变了好多。

    他之前谈的女朋友，已经和对方分手有一段时间了。现在好像和庄不易的女儿搞在了一起……

    来到武馆，外面已经设置了岗亭。

    叶木过去的时候被拦了下来，给牛德贵打了电话，等了有两分钟，牛德贵才骑着车子过去，对保安大声道：“这是我朋友，放行。”

    保安给开了门。

    叶木摆了摆手：“你过来。”

    “进去坐坐。”牛德贵现在的身体，肌肉扎实，彪形大汉。

    “不了，还有事。”叶木说着拿出麻根，丢给他：“麻根，用来炖鸡……一只鸡，七钱到一两麻根。你们先试试，感觉有用的话，我们再谈价钱。”

    “这个麻根，你种活了？”牛德贵冲叶木挤眉弄眼，笑着道。

    “没。”叶木说：“这是老家那边快递过来的，我帮着代售。对了，你欠老彦的钱，还了没有？老彦最近有点缺钱的，你手头要是方便……”

    牛德贵去年买房车，彦富贵借了他钱，现在还没有还。

    “过几天还。”牛德贵说：“这麻根真不是你种植的？”

    “在尝试种植。干啥嘛？”叶木说。

    “你推荐的东西肯定是好货……现在来学武的人也来越多，按照你的说法，麻根很符合练武之人服用。这东西数量要是多的话，我这边可以帮着分销一些。”牛德贵道。

    “这玩意，很贵的。数量也不多……你们先吃着看看效果，要觉得有效果再给我电话，我们谈价钱。好了，我还有事情，要回去了。”

    “行，回头聊。”

    牛德贵现在有钱，现在是大网红了，抖音上面有一千多万粉丝。

    也不知道是红了的原因，还是因为练武，练得膨胀了。

    上次见牛德贵，他开了一台奥迪RS7，据说是新买的。

    但牛德贵欠叶木的钱，到现在了，也还没有还。不仅如此，欠彦富贵的钱，也一直没还。

    牛德贵以前，人不错，可以处。可就是拜师了之后，感觉整个人的变化，挺大。

    人是会变的，接触的人的不同，所处环境的不同，就会改变。

    回去北山镇，这个镇已经没多少人了。

    叶木叔爸和舅舅他们在这边租了房子，已经收拾好房屋了，这时候正在收拾厂房。

    厂房里有些空地，用来种菜。栽种薄荷，艾草……这些植物可以驱赶蚊虫。

    现在的乡下地方，房子周围都种植薄荷，艾草这些可以驱赶蚊虫的植物。

    工厂里面，厂房已经收拾了出来。婶婶和舅妈他们正在搬运香蕉……

    这些是叶枫，周横他们采摘过来的。

    叶木在这边帮了会儿忙，回到家，彦小兮和周红正在做晚饭，羊肉汤烫章鱼肉。

    即便在灵气复苏的现在，章鱼肉身上蕴含的灵力依旧浓郁，是顶级食材。

    彦小兮老远的看到了叶木的车子，在屋檐下挥着手，喊道：“叶木，吃饭了没。”

    叶木停下车，笑着走了过去：“弄什么好吃的呢。”

    “烫章鱼肉吃。”彦小兮道。

    她以前不知道章鱼肉蕴含灵力，也是四月份的时候，彦小兮神魂力足够强大之后，对外界灵力感知越发清晰……才知道章鱼肉不是普通食材。

    这么计算的话，灵气复苏一年前，叶木他们兄妹就获得了顶级的资源。彦小兮很是震惊……

    “叶总。”周红给叶木填了副碗筷。

    叶木笑了笑，坐了下来。

    也不知道如何搞起的，周红和叶枫配对了。两人现在是情侣关系……

    叶枫还问过叶子有没有多的强体丹，想给周红要一枚。

    叶子没好气的怼了他几句，强体丹……那可是洗髓丹。不说中品洗髓丹了，就一颗下品洗髓丹，拿出去卖的话，最起码也是千万起步。

    在灵气复苏之前，一颗1993年之前的安宫牛黄丸，那都要卖上万元一颗，最贵的十几万1颗。

    灵气复苏后，到现在……传统中药得到了证明，也有其他人能感知到天地间的灵气了。能感知到灵气，就能感知到药材中的灵力波动……有很多中草药被炒成了天价。

    其中最有代表性的就是人参，灵芝，野生天麻，雪莲花等等，现在的价格都非常贵。特别是有灵力波动的药材，全都是天价。

    具体还有多少洗髓丹，叶子并不知晓，但不管有还有多少洗髓丹，洗髓丹都非常珍贵。一旦外传出去，举世轰动……

    几天后，叶子将5立方的不锈钢罐子运输了回来，每个罐子价值3.7万元。

    现在的物价，农产品超级便宜。

    可是工业品，价格的变动不大。甚至因为物流以及其他原因，导致涨价了很多。

    叶子买了十个不锈钢罐子回来，卧式罐子，便开始准备酿酒了。

    完全熟透的香蕉掐头去尾，送进搅碎机里面搅碎，然后倒入罐子里面，再按照比例加入酵母。

    酵母繁殖速度很快，并不需要一直从外面采购酵母。而且今后会一直酿酒，酵母菌就使用叶木之前酿酒的菌种。

    5立方的不锈钢罐子，要装入4.4立方的香蕉泥，香蕉泥重量就八千多斤。

    剥香蕉，打碎，忙碌了大半天，才弄好一个罐子。

    “香蕉泥需要发酵多久？”幺姑爷问。

    他们这一大群人，现在只有叶木有酿酒的经验，而且他还是自酿酒。

    “这么大一罐，先敞开五六天吧。要等里面的酵母繁殖开……之后将罐子封闭，二十几天一个月，差不多就行了。”叶木道。

    “香蕉酒，有人买么？”小舅担忧道。

    他们现在一大群人在这边，像是二舅家，都已经弹尽粮绝了（没钱）。小舅他们也差不多了……

    现在工作不好找，钱也不好挣。

    不过现在大家都有一把子力气，可以出去找个卖体力的活，应该还行。

    叶木笑着说：“我酿这个香蕉酒，不是为了卖酒，而是为了卖酒精。酒不好卖，酒精一直有人收。最起码，养活咱们一大家子人，是没有问题的。”

    “现在酒精，多少钱1吨？有销路？”二叔问道。

    “纯酒精，现在每吨价格是六七千。”叶木说：“只要有货，不怕没有销路。”

    “这个一吨香蕉，可以酿造多少酒精哦？”

    “先弄着吧。我也不知道1吨香蕉出多少酒精……”叶木耸了耸肩膀。

    酒精只是附带，最主要还是提炼出灵酒。

    香蕉的含糖量大概是百分之十一。

    用香蕉酿酒，出来的酒，酒精度数大概是5度。也就是酒精含量百分之五。

    香蕉要去皮……

    要是1吨果肉，理论上可以出100斤的酒精。考虑中间有损耗，1吨果肉出80斤的酒精好了。

    香蕉，果皮占果实整体重量的百分之三十左右。

    也就是1.3吨香蕉，出80斤的酒精。

    现在，一亩香蕉年产量能有260吨，那就可以酿出10吨的酒精。

    29亩香蕉林全部管理起来，并且可以全部酿造成酒，一年可以出290吨的酒精。

    叶木在网上查了一下乙醇的价格，现在每吨乙醇的价格是七千多块钱。不过这个价，后面肯定会跌。没办法，现在的粮食产量太高了。

    酒精只是附属产品，最主要的还是灵酒。价格再便宜，能维持酒厂的运转，就行了，不指望卖酒精发大财。

