    当苏浩吞下血肉之后，躺在了床上，意识立刻进入弹球空间之中。

    “小光，投影身体实时动态，调整60%透明度。”

    房间试验台上立刻投影出了苏浩的身体，逐渐变得半透明状态。

    “投影成功”

    苏浩继续下达指令，定位‘转化室’，放大观察。

    只见在血肉进入胃部的瞬间，仿佛启动了一个开关，整个‘转化室’开始兴奋的蠕动起来，如心脏跳动一般，一张一缩。

    然后把吞入胃部的【申甲人】血肉吸入‘转化室’之中。

    很快，转化室被填满，从原来鸡蛋大小，变成了拳头大小，不断的分泌一种包含苏浩大量基因的液体，把血肉包裹起来。

    如同消化食物一般，被包裹在基因液体中的血肉快速的解离，缓缓与基因液体融合在一起。

    不一会儿，血肉全部解离成液态与苏浩的基因液完全的融合在了一起，而原本清透的液体，变得浑浊。

    很快，转化室中变得平静。

    这段时间，似乎是苏浩的基因与【申甲人】基因对比的过程，显得异常的漫长。

    大约十几分钟之中，开始出现了新的变化。

    浑浊的液体中开始逐渐变色，缓缓衰败，被转化室排到胃部，变成了营养。

    而转化室之中，还剩下一小团透亮的液体，充满了活力，在转化室内不断的运动，似乎在寻找一个宣泄口。

    正是基因修改液。

    而此时，转化室的体积缩小了很多。

    正当苏浩猜测接下来会如何的时候。

    转化室这颗肉瘤猛然收缩，如同挤牛奶般，将转化室之中的基因修改液猛然喷射而出。

    比之挤牛奶强度更高上无数倍。

    被挤压的基因修改液，通过转化室外壁上秘密麻麻的管道，进入到苏浩的全身各处。

    也就在这一瞬间，苏浩的身体猛的一颤，如同被电流击中，打了个激灵。

    紧接着一股困意袭来。

    呆在弹球空间内的苏浩变得昏昏欲睡，再也集中不了注意力。

    “睡吧！反正有记录，睡醒再查看不迟。”苏浩退出弹球空间，不再抵抗来袭的睡意，顺势沉沉睡去。

    ……

    当苏浩再次醒过来的时候，感知到的身体，有了一种全新的体验。

    仿佛他手上握着一个开关，只要按下这个开关，就能够让身体产生变化。

    但是苏浩并没有急着变身，而是立刻感知自己的身体基础变化。

    “首先，烙印在体内的‘感知’符文并没有变化，依然正常运转；其次，血气的量消耗了大概千分之一左右，不值一提；最后，血气强度变得并不饱满，也就是说，身体的血气容量提升了。”

    进化带来的好处，不仅仅只是获得了【申甲人】的防御力，对苏浩来说，血气的强度将能够暴涨一截。

    “果然，血气强度与基因有一定关系。”

    苏浩活动一下，发现无异常后，立刻按动了新得到的那个开关。

    下一刻，苏浩整个人迅速拔高，皮肤变暗，全身上下，除了脸部，开始长出密密麻麻的灰色鳞片。

    于此同时，血气开始补充到全身每个角落，逐渐被消耗。

    不一会儿，苏浩变身完毕，成了一个活脱脱的【申甲人】。

    苏浩用拳头狠狠砸了自己两下，又观察了一翻，满意的点头评价道：“还不错，防御力堪比一套铠甲。不过脸上没有覆盖，变成一处防御弱点。嗯……不仅如此，胯下也是弱点。”

    在麟甲内层，还有一种特殊的缓冲结构，能够防御钝器的重击，将巨大的冲击力化解到全身各处，保护脆弱的内脏。

    总体来说，非常不错，至少不惧怕一般的刀砍枪刺。

    那么，新的问题随之出现：那个控制变身的开关是什么呢？

    苏浩再次消耗血气，变回了原来的模样，意识进入了弹球空间中，开始查看刚才近一个小时里，到底发生了什么事情。

    无论是宏观的，还是微观的，他都要一一的分析清楚。

    从而找到研究的突破口。

    苏浩来到身体投影之前，将回放时间定在刚才变身的前后时刻。

    “先查看一下到底是如何控制变身的！”

    半个小时之后。

    苏浩舒了一口气道：“原来如此！原理并不复杂，还真是巧妙的设计。”

    控制变身，就如同大脑控制手脚一般。

    大脑如何控制手脚呢？

    过程异常简单，大脑发出信号，肌细胞产生动作电位，再经过一系列变化后，肌肉成功收缩，而手脚得以活动。

    变身也差不多，大脑发出特殊信号之后，立刻激活潜伏去皮下组织的细胞，在血气大量供应之下，产生了一系列连锁反应，大量细胞快速更迭，变化成特殊的细胞结构，最后完成变身。

    同时，苏浩还发现了，现在虽然表面上看起来他已经完成了进化，但是实际上并没有。

    这仅仅只是进化的第一个阶段，能够让他迅速获得了【申甲人】的鳞片结构。

    现在他还处在进化的第二阶段，那就是缓慢的把身体内所有的细胞的基因都进行修改，而第二阶段所需要的时间，大概在一个月左右。

    “接下来，查看【申甲人】同一细胞变身前后的差异。”

    十几分钟之后，苏浩也得到了他想要的答案。

    变身前的细胞和变身后的细胞其实差别不大，应该说，在他进化成【申甲人】之后，他的表皮细胞结构，本质上已经与其他细胞不同了，它们变得更具有活力和韧性，当血气刺激的时候，立刻膨胀脱水，变成了另外一种结构，但是坚硬无比。

    苏浩不得不赞叹一声：“这进化方式，牛啊！”

    他再次把目光放在试验台的身体投影上：“接下来，就全力破解Cas9的秘密！”

    “小光，锁定基因修改液。”

    下一刻，身体投影消失，悬浮在试验台上的，是一团无色液体。

    “锁定完毕”

    苏浩接着下指令：“给碱基A、T、C、G上色，分别是红黄蓝绿，放大一千倍，不够，放大一万倍……继续放大。”

    基因太小了，是无法用肉眼观察到的，但是可以利用小光提取信息，进行放大处理，然后标上对应的颜色，苏浩就能观察到精准的基因信息。

    很快，一条条染了各种颜色，如彩带般的DNA序列出现在了苏浩的眼前。

    苏浩深吸一口气，集中注意力，因为他知道，接下来的工作，将持续很长的一段时间，而且异常繁复。

    基因片段太多太多了，他想要找到他的答案，并不容易。

    苏浩继续下指令：“锁定任意一条DNA序列，然后开始播放这条DNA进化前后，发生的事情，速度，正常倍速。”

    “小光收到”

