    顾倾城接过了资料，而后道：“李部长，辛苦了，你先去忙吧。”

    “是，顾总。”

    李部长点点头，然后便离开了办公室。

    等李部长一走，叶飞和秦梦岚便走了过去，一起和顾倾城浏览资料。

    当六份资料浏览完毕后，顾倾城的脸色变得越来越冷了，甚至感觉心都凉了。

    她死死地握着拳头，怒不可遏地道：“没想到，这六个人中，有三个人都是公司的老人……

    公司对他们有哪点不好，他们竟然要这样害公司！”

    “这很正常啊！”

    叶飞撇撇嘴，道：“现在这个社会，人情淡薄的很。很多人，都已经被利益蒙蔽了双眼。

    只要有足够的利益，就算是自己身边的亲朋好友都能背叛和出卖。这样的例子在社会上已经屡见不鲜了。

    更何况，那六个家伙和公司只是劳务关系而已，自然是想背叛就背叛喽。”

    虽然顾倾城也知道这些，但还是感觉心里很不舒服，眼眶都有点发红。

    显然是心被伤到了。

    毕竟，在去年，公司就出现过被内部人员背叛的事，如今再一次出现，她怎能不伤心？

    难道说，人与人之间，人与公司之间，就真的没有任何感情可言么？

    “倾城，叶飞说的有道理，你也不要难过了，看开点。”秦梦岚叹息了一声，劝说道。

    顾倾城勉强一笑，摇摇头，道：“岚姐，我没事。”

    看到顾倾城这模样，叶飞也有点心疼。

    虽然这个女人看似对公司的员工好像很严厉，实际上，她对自己的每个员工都很在意。

    要不然，在同行业，相同职位中，她也不会给出超出其他公司一倍的薪水，也不会建立最完善的员工福利体系。

    叶飞心里轻轻叹了口气，而后道：“倾城，接下来的事交给我。”

    顾倾城也没有拒绝叶飞的帮助，既然男人有把握解决事情，那就靠一靠男人吧。

    她是真的感觉很累了，身体的累倒还好，主要是心累。

    而秦梦岚则是一脸好奇地看着叶飞，她也想知道，叶飞到底是如何抓到那六个叛徒的。

    这时候，叶飞也没再多说什么，而是拿出手机，将六份资料拍了下来，发到了一个邮箱。

    随后，叶飞便找到暗影组组长杨浩川的号码，打了过去。

    大年三十那天，叶飞跟雷虎他们聊了很多，其中就聊到了暗影组这块。

    如今，暗影组的情报网已经日益成熟，而且情报网的范围也从宁海，辐射到了周边省市。

    也就是说，只要暗影组所建立情报网辐射的地方，一旦有任何风吹草动，暗影组的人都能第一时间知道。

    至于，找几个人，那自然是轻轻松松的。

    叶飞的电话打过去之后，没过一会儿，电话就被接通了。

    “飞哥，新年快乐！”

    电话一接通，杨浩川的声音就传了过来。

    “呵呵，浩川，新年快乐。”

    叶飞也笑着回了一句，而后道：“对了，浩川，现在有时间不，帮我找几个人。”

    “飞哥，我还在家过年，倒是没时间。不过，找几个人，完全可以让其他兄弟们代劳，也用不着我出马了。”杨浩川笑呵呵地说道。

    “那行吧，我把资料已经发到你邮箱里去了。你给我尽快让人把这六个家伙找到，并且派人把他们抓住，然后把他们送到倾城国际来。”叶飞也没多废话，直接说道。

    “好嘞，飞哥，给我点时间，马上办好。”

    “好！”

    叶飞回应一声，然后便挂断了电话。

    随后，叶飞把手机放在了茶几上，然后自顾自地开始泡起了茶。

    对于暗影组的情报能力，他还是很信服的。

    毕竟他们最老的一批人可是阿尔杰农教出来的学生。

    这时，顾倾城和秦梦岚见叶飞就打了个电话，然后开始泡起了茶，顿时就急了。

    顾倾城有些按捺不住地道：“叶飞，你不是说要找人的吗？怎么就打了个电话，你不去找吗？”

    叶飞手一摊，好笑地说道：“倾城啊，我说过要找人，但不一定得要我亲自去找啊，反正有人替我去找，那不就行了。”

    “有人替你去找？谁啊？”顾倾城疑惑地问道。

    而秦梦岚也一脸奇怪地看向叶飞，难道说，男人现在真的可以凭借一个电话，就把人找到了？

    叶飞冲顾倾城笑了笑，道：“倾城啊，这个嘛，说来话长，以后有时间，我在跟你一一细说哈。

    来来来，咱们现在只需要喝茶，等待就行了。待会儿，保证会有人把那六个叛徒给抓回来。”

    说着，叶飞便倒了三杯茶，一杯留给自己，另外两杯递给了顾倾城和秦梦岚。

    顾倾城见叶飞还跟自己玩神秘，什么都不说，心里就更急了，所以喝个茶，也感觉没什么味道。

    反倒是秦梦岚美目轻转，嘴角浮现出淡淡的笑容。

    既然男人说能抓到那六个叛徒，那就肯定能抓到了。

    如今的秦梦岚，对叶飞可是百分之百的相信。

    她相信男人有这个能力。

    所以，秦梦岚也没再着急，而是坐在了叶飞旁边，陪着叶飞喝起了茶。

    叶飞一个没心没肺的就已经够让顾倾城头痛了，如今又看到秦梦岚跟着叶飞一起没心没肺，她愣是有种抓狂的冲动……

    ……

    与此同时。

    在一条通往工商局的主干道上，五辆车正在平缓地行驶。

    看到这五辆车，其他行人的车子都纷纷避让，显然不敢招惹车上的人。

    在其中一辆黑色奥迪上。

    “踏马的，倾城国际的人真是太不识好歹了！尤其是那个男的，竟然敢威胁我，真是气死我了！

    老子倒是要看看，一天之内，你们怎么把事情解决！要是解决不了，老子就封了你们公司，让你们哭去！！”

    戴成功坐在后座上，一边扯着领带，一边发着飚，显然心情很是不爽。

    坐在车里的一个狗腿子陪着笑脸，说道：“戴局，消消气，跟那些家伙置气，不值当。

    反正他们公司也开不下去了，到时候他们肯定会像哈趴狗一样来向您求饶……”

    戴成功一听，顿时也跟着哈哈大笑了起来，说道：“那是必须的！到时候，只要那两个娘们来向我求饶，那我怎么玩她们，还不是我说了算！”

    那个狗腿子一听，吓了一大跳，立马提醒道：“戴局，难道您忘了，大少可是提醒过的，顾倾城那个女人最后要交给他来处理，谁都不能碰啊！”

    听到这狗腿子的话，戴成功也吓得冷汗都冒出来了，他拍了拍胸口，道：“小王，幸好你及时提醒了我，要不然，我要是得罪了大少，那可就完蛋了！”

    那狗腿子嘿嘿一笑，道：“戴局，虽然不能玩顾倾城，但可以玩那个叫秦梦岚那个女人啊！

    那个女人颜值跟顾倾城差不了多少，但身材可比顾倾城要更火辣呦！像秦梦岚那样的女人，玩起来才带劲啊！”

    戴成功一听，立马咧嘴猥琐地笑了起来，“对对对，听你这么一说，我倒是想起来了，顾倾城身边的那个女人，那可是个极品尤物啊，是我喜欢的类型！”

    “那可不，到时候只要您虎躯一震，那个女人保准会拜倒在您的西装裤下！”那个狗腿子立马拍了个马屁。

    戴成功一听，心里头高兴，笑得也更灿烂了。

    然而，就在这时，一个电话铃声很不合时宜地响了起来。

    “妈蛋，谁啊？！”

    戴成功不悦地撇撇嘴，然后掏出了手机。

    可是，当他看到来电显示时，愣是吓得一哆嗦，差点把手机都给扔了。

