    第298章请圣旨

    喜鹊不好接话，只道，“六姑娘这铺子，自己也能做，但还是让奴婢告诉您，可见心里是有您的。”

    “奴婢听说很多孩子，幼时父母对他们不够好,长大了别人稍稍给点恩情，要么就心怀感恩的凑上去，巴不得还人家十分好，要么就心理创伤，受不得别人的好。您和六姑娘，还得慢慢来。”

    苏渺意知道这个理儿，就是心里上还有些难受,吸了口气，告诉自己慢慢来，“你去同窈窈说，我和她爹也买两个铺子，就等着跟她吃香喝辣。”

    “好嘞！”

    喜鹊眉眼一弯，又说道，“……今日八姑娘也选了四个丫鬟，只是婆子有剩余的，她便带了六个回院子。”

    苏渺意嘴角的笑意收了收。

    听着宋灵儿和女儿一样选了十个人，心里有几分隔应。

    一个庶女想和家里的嫡长女有一样的丫鬟配置，连白氏都不愿意让宋阮照着宋窈的规格来，宋灵儿是哪里来的脸？

    有点便宜拼了命的占，也不看看自己这个身份撑不撑的起来这份尊荣。

    “三弟这几日在作何？”

    “三老爷近日在操办三夫人的丧事，昨个儿受了风，半夜起热，六姑娘给他送了药,他让人给退回来了。”

    喜鹊道，“今早起,三爷还找了老夫人，想要分家。”

    大雍以孝治天下,自古就有父母在不分家的说法，何况宋家是宋老爷子那辈才起来的勋贵之家，根基太薄弱了，当年为了站稳朝堂，老爷子和儿子娶的都是世家女，老爷子的妹妹嫁的也是世家少爷。

    一日夫妻百日恩，苏渺意猜不透宋清礼是不是恨他们间接导致了苏迎蓉的死亡，在这种情况下分家，很大可能意味着要结仇，放走宋衍之。

    宋老太太绝不会同意分家。

    苏渺意也不想在这个档口分家，平白让人怀疑她们大房对三房动手害死了苏迎蓉。

    ——

    而另一边，和硕亲王府内。

    温兰芝刚一回到王府，便直奔叶旭书房。

    “怎么样，和宋家人谈好两个孩子的婚事了吗？”叶旭将笔放下笑盈盈的走上前。

    听叶旭这么一问，温兰芝的火气又上了，“你快别提了！宋锦瑟那弟弟就是个极品！妾身送去的那些个聘礼，那么老贵的东西他当着妾身的面就砸了……”

    “竟这般不留情面，他就不管宋锦瑟往后的处境了？”叶旭蹙着眉。

    “可不是，他还在那说是子辰强了他姐姐！”

    “……他这般不要脸,宋夫人是什么态度？”

    “她？”温兰芝冷笑一声，“她架子端的大的很，妾身进了宋府连她的面都没见到。妾身是真不明白，一个当娘的，女儿干出了这种丑事，男方愿意娶，不感恩戴德也就罢了，还在那拿乔，由着她儿子出府颠倒黑白……”

    “简直岂有此理！”叶旭重重一拍桌几，“宋府算什么东西，不过出了个镇国将军，搁到以前，给咱们和硕亲王府提鞋都不配，你去提亲已经是给他们台阶下了，宋府还是这么个态度，给脸不要脸！”

    “老爷，要我说这婚事要不算了吧。宋家就没一个正常姑娘，宋窈个卑贱东西都敢来退婚，也无怪宋夫人这般轻狂。”温兰芝一想到自己被个小辈又喷又骂就不舒服。

    叶旭却摇头，“目光放长远些，宋怀瑾就这么一个女儿，嫁妆少不了。何况子辰坏了根本，宋锦瑟若是能怀上最好，这样，我进宫去请个圣旨赐婚。”

    温兰芝诧异，“他俩这样，这不是打陛下的脸吗？陛下怎么可能赐婚？”

    “你不懂，子辰这事，陛下心知肚明是太子做的，我不哭不闹，陛下自然会看在咱爹的份上补偿我，宋窈要嫁太子，此时我提要求，他会顺水推舟应下来。有了圣旨赐婚，最起码明面上大家不会再讨论无媒苟合的事情，也算全了咱们所有人的颜面，还给了俩孩子一个尊贵。”

    ——

    却说宋窈换了个院子，还添了十个丫鬟婆子，除了人手多了些，日子却没有被影响。

    只是她这身边的一等丫鬟，还是半夏和铃铛，只是如今却要在大丫，阿蛮，夏夏还有明月四个人里选两个提拔上来。

    半夏这段时日已经是历练出来了，对宋窈的喜好啥的摸得清清楚楚，宋窈懒得训话，于是她便担起了调-教丫鬟的重任。

    “姑娘最不喜欢有人在背后嚼舌根，多做事少说话，多说多错，规矩我已经说过很多遍了，咱们院子就是赏罚分明，你有能力，主子看见自然会提拔你，但要是没那个本事还起坏心眼，就别怪咱们让你知道什么叫做花儿为什么这么红！”

    “说一千道一万，很多事情还要你们自己悟，行了，将沙袋递上来，阿蛮你去替主子浇花，夏夏明月和大丫你们替姑娘跑个腿把姑娘在八宝斋订的衣裙拿回来。”

    “其她人，该打扫打扫，该干活干活，散了吧。”

    见半夏吩咐好活计转身离开，夏夏猛地松了口气，擦汗，“吓死我了，半夏姐姐看上去真不好惹。”

    明月斜她一眼，“看上去不好惹，不代表不好相处。比起那些个仗着主子宠爱就刁难咱们底下这群丫鬟的姐姐不是没有，半夏姑娘肯教咱们规矩，咱们当是要心怀感恩。不然撞到了主子的忌讳上，看你怎么办！”

    大丫附和地点头。

    明月复又看向阿蛮。

    阿蛮挠挠头，“甭管谁都是什么样的人，咱们的主子都是六姑娘，做好六姑娘吩咐下来的事就行。”

    说着，便往外跑道，“我去拿水壶浇花了！”

    明月看她一眼，依兰院的不少花草都是她没见过的新品种，价值不菲，半夏要阿蛮照顾，不知道是不是六姑娘的意思。

    如今六姑娘身边还缺两个大丫鬟，阿蛮若是得了青眼，她必然要想办法盖住夏夏和大丫的光芒，才能保证自己入六姑娘的法眼。

    只是，她又看了眼阿蛮。

    ——这样五大三粗的丫鬟，不知道六姑娘和半夏喜欢她什么？

    (本章完)

