
　　花狐张了张嘴，不知该怎么解释。

　　他心中也有同样的疑惑，儒士童轩的学问显然比野狐先生逊色不知多少，儒士童轩都有如此本事，更何况野狐先生？

　　然而野狐先生却死了，胡丘村也被屠村。

　　“旧圣经典，只讲学，不讲用。”

　　一旁的苏云还在努力收敛自己的气血，试图把气血蛟龙收入体内，道：“野狐先生的学问虽高，但不懂用法。”

　　他抬起头来，眼中有幽光闪动：“而且水镜先生说，旧圣绝学已经落后于时代，现在城里教的都是新圣绝学。所以，我们必须离开农村，必须进城！”

　　花狐和三只小狐狸心情颇有些沉重，他们是狐妖，对城里有恐惧也有向往。

　　他们对城里的人有着本能的恐惧，胡丘村便是被城里人屠村，但是他们同样也有对城里的生活的向往。

　　倘若他们这些狐妖不进城的话，学不到最新的绝学，早晚会被人灭绝。

　　苏云刚刚收回气血，突然脸色微变，身上的旧伤再度炸开，气血从伤口处涌出，滋滋飞溅！

　　气血蛟龙入体，体内增加的狂暴气血便超出了他的身体承受范围！

　　他能修成蛟龙吟的第三种成就，气血显化，化作蛟龙，是因为窃取全村吃饭的气血之云，用来壮大自己的气血，导致他的元气和血液大大提升。

　　但是关键的是，他的修为提升了，身体却没有随之而提升。

　　他的体内天地容纳不下这么多的气血，体内天地洪炉被撑得隆隆作响，几欲爆开！

　　多余的气血为了寻找出路，便顺着他的旧伤被排出身体，而随着气血流失，他的眼瞳也在渐渐缩小，眼瞳即将被仙剑剑影堵住！

　　“难怪水镜先生告诉我，必须把洪炉嬗变修炼到第六重，才能治愈我的双眼。”

　　苏云脸色黯然，任由多余的气血被排出身体。

　　他的视野也渐渐变黑，重归黑暗。

　　“不过，我已经做到了蛟龙吟的第三种成就，今后洪炉嬗变的修行只会更快。”

　　少年抬起头，脚下雷声轰鸣：“我很快便会修成洪炉嬗变第六重，治愈自己的眼睛！”

　　蛟龙渡劫，已经渐渐到了尾声，雷声稀落，云层渐渐变得浅薄。

　　天亮之后，只见蛇涧上空，一根绳索悄然无息的垂落下来，一只狸猫颜色的小狐狸抱着绳头，无声无息的落地。

　　小狐狸前脚刚刚着地，立刻一溜烟跑到山林中躲藏起来，悄悄东张西望。

　　过了片刻，这只狐妖从山林中寻到了几块干牛粪，来到一株老树下，刨了个坑把牛粪埋了进去。

　　做完这一切，小狐狸又对着老树恭恭敬敬的磕了几个头，这才爬起来，对着老树窃窃私语。

　　那株老树突然晃动树枝树叶，树身上长出两只昏花老眼，树皮上露出一只嘴巴，瓮声瓮气道：“胡丘村的小家伙，别挠我痒痒……昨晚打得太狠，黄村的老东西死了俩，其他三个逃命去了。牛家庄的也死伤惨重，头牛的牛角都被打折了。全村吃饭阴得很，偷摸下毒，毒死了临邑村的十几个好手，还毒死了一个和尚。但他也被城里人捉住，说是要当成坐骑。”

　　“地公，全村吃饭被城里人捉走了？”小狐妖惊讶道。

　　这只狐妖正是狸小凡，因为最机灵，所以被派来打探消息。

　　“被捉住，但是没捉走。”

　　那老树精突然打了个冷战，压低嗓音道：“堕龙谷里，真的埋了一条龙！那龙变成了鬼，从堕龙谷里飞出来，救走了全村吃饭，两个城里人也被打伤了，仓皇逃命。”

　　狸小凡打探好消息，走出树林学鹧鸪叫了几声，又拉了拉神仙索。

　　过了片刻，苏云顺着绳子滑了下来，花狐、青丘月和狐不平也跟着滑下来。

　　苏云打了几个喷嚏，揉了揉鼻子，天上太冷了，他不像花狐他们长着皮毛，一夜寒风呼啸几乎要把他冻僵了。

　　“昨天晚上发生了这么多事？”

　　狸小凡把自己探听到的消息告诉他们，苏云和狐妖们惊讶不已：“堕龙谷真的有龙？变成鬼的龙？”

　　狐不平兴奋道：“龙鬼救走全村吃饭，是打算吃饭吗？真想去看看！”

　　“先回去睡觉。”苏云转身走去。

　　狐妖们连忙跟上他。

　　只是他们谁也没有留意到，崖顶站着一只毕方神鸟，正在慢吞吞的理着自己的毛发。

　　苏云等人返回天门镇，天门镇热热闹闹，镇上人们各自忙碌，少年一路上和镇民打着招呼，镇民们热情回应，四只狐狸则低着头夹着尾巴，老老实实目不斜视。

　　天门镇还是一片阴天，惟独苏云的宅院有阳光照射下来。

　　他们吃了点东西，倒头便睡，累了一宿，着实太疲惫了。

　　天门镇外一只火鸟在空中盘旋，过了片刻，一个撑着花伞的女子缓步走来，那毕方神鸟忽然振翅飞来，唰的一声投到花伞上，火光四溅。

　　毕方神鸟消失，变成了花伞上的火鸟图案。

　　花伞下正是来自朔方城童家的女子，身姿婀娜曼妙，莲步款款，走入天门镇。

　　天门镇一如既往的一片祥和，镇民各忙各的，曲伯爬到天门上，叮叮当当的雕琢，罗大娘经营着药铺，芳儿姐正与邻居少年低声说笑，面带羞色。

　　徐大叔是个老药罐子，病怏怏的拎着药罐子出门倒药渣，把药渣铺到路上。

　　乐奶奶正在骂偷窥罗大娘的乐爷爷，乐爷爷端正的坐在那里，低着头双手放在膝盖上一言不发。

　　花伞女子走入小镇，还看到马夫用刷子在给一匹马刷毛，一个醉汉站在墙角冲着墙便溺，而街道对面的楼阁上窗户开着，一个容貌俏丽的姑娘正对着镜子梳妆打扮。

　　楼下有汉子拆下门板，应该是刚刚娶亲，生意开得比往常晚了。

　　街道边还有包子铺，笼屉热气腾腾，肩头搭着毛巾的小二正忙着张罗客人，吆喝声不断。

　　花伞女子含笑走在街道中央，向苏云的宅院走去。

　　这时，街道上吵吵嚷嚷的声音突然间消失了，时间仿佛完全静止下来，所有人齐刷刷的转头，目光直勾勾的盯着花伞女子，一动不动。

　　即便是那对着墙角便溺的醉汉，此刻也诡异的扭过头来。

　　更加奇异的是，他便溺的尿居然也停在空中，包子铺蒸笼的热气也停顿下来，天门上被曲伯凿出的碎石也飞在空中，静止不动。

　　整个天门镇，只剩下花伞女子的木履鞋踩在青石板上发出的哒哒声。

　　花伞女子冷笑一声，冷清的声音从伞下传来：“装神弄鬼！朔方童家，在此办事，不相干的统统退下！”

　　天门镇中依旧没有任何声音。

　　花伞女子停步，花伞微微抬起，露出眼睛之下的半张脸，冷冷道：“不想被灭门的话……”

　　“小丫头，难道没有人告诉过你，这里是无人区吗？我们早就被灭门了。”

　　花伞女子霍然转身，看向街道尽头的天门。

　　天门上，曲伯又动了起来，凿着天门上的图案，叮叮的声音传来。

　　“这世间只有一人可以对天门镇发号施令，这个人，是元朔平帝。”

　　曲伯认认真真的凿着天门，天门镇的四周，忽然间迷雾散去，镇上所有的房屋、楼阁、店铺、镇民，悉数在迷雾散去的那一刻瓦解！

　　花伞女子毛骨悚然，只见此时的天门镇，坟冢座座，荒草丛生，瓦砾遍地！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的临渊行更新，第二十四章 小镇疑云免费阅读。https://xs.23sk.com 