
　　两个大男人就这么坐在了手术室门口的椅子上面。

　　没有什么安慰，男人心里的难过，只能自己顶过去，自己想不开，安慰也只是徒劳。

　　就像是当初失恋emo了，以为喝一顿就能过去了。

　　结果第二天醒来，头疼欲裂。

　　妈的，emo没好，反而串稀了。

　　坐在马桶上面抽着烟emo。

　　那画面，不敢想象，一低头，鸡你太美。

　　还是果断抬头45度仰望天空，轻轻的吐出一个个烟圈。

　　上半身保持帅气的emo，下半身微微用力，保持火力输出！

　　约莫过了十分钟，直到陆战锋差点都要emo了，他才缓了过来。

　　梁波胡乱的抹了一把眼泪鼻涕。

　　重新站了起来。

　　后退了两步，身体站的笔直，朝着陆战锋深深的鞠了一躬。

　　“谢谢你，陆医生，真的谢谢你。”

　　这一刻，陆战锋心中的感觉无法用语言形容。

　　又特么的赢了一次，血赚不亏。

　　陆战锋站了起来，轻轻的拍了拍他的肩膀，将他扶了起来。

　　却发现他从衣服兜里面掏出了一个信封，只是刚刚看见那个信封角的时候，陆战锋就伸手压住给他塞回去了。

　　“你这是干什么，我救你一家的命，你却要害我！”

　　一句玩笑话，却把梁波这个五尺半多点的男儿给逼的哭出来了。

　　连连摇头说道：“不是的，不是的，这不是善款，这是我变卖家里东西的钱，陆医生，我只是，只是不知道怎么谢谢你。”

　　“你我萍水相逢，你却为了我们一家做了这么多，我只是想要表示一点心意，什么都不做的话，我这心里过意不去。”

　　“从来没有一个人这么对待过我，哪怕是家里的亲戚，他们也是对我敬而远之，人这一辈子，只有遇到事情了，才会看清很多的东西。”

　　“陆医生，钱不多，只是一点心意，你就收下吧。”

　　梁波甚至有点哀求的说道。

　　他真的想不到别的什么办法能够感谢陆战锋了。

　　这年头，哪有什么陌生人会为别人这般奔走的。

　　在这个现实的社会，大家都是忙着照顾着自己，能够艰难的吊着自己的命就不错了。

　　哪里还有闲心去管别人。

　　可是总有不少的幸运儿，会在这个糟糕的世界中，看见那一丝的光明。

　　当深陷在绝境之中的时候，突然被一双温暖的大手拉住，救出来。

　　例如在灾难中，子弟兵推开碎块，把你从废墟里面抱出来。

　　又或者，当你失去一切希望，想要了结自己的时候，那个飞身扑过来，一把将你搂在怀中的“蓝朋友”！

　　亦或者，是在你深陷囹圄之时，点拨你一句，带你走出困境的贵人。

　　更或者是现在，天济医院里面这些把梁波从深渊中拉出来的一群神仙。

　　那一刻，你会感觉到前所未有的美好，心中被生活压迫的那座大山，似乎松懈了片刻。

　　已经封闭的心门，漆黑一片，却在这时候，被一个巨人推开了一条缝隙。

　　让你重新沐浴在久违的阳光之下。

　　想必，这也是此刻梁波的心境吧。

　　遭遇如此的变故，何尝不是在把他的人生一步步的拖向深渊。

　　陆战锋虽然不敢自诩人民的子弟兵，但是身为医生，救死扶伤这四个字，是他一直以来贯彻的医德。

　　“收起来吧，程静之后还需要不菲的医疗费用。”

　　“你真想要感恩的话，更应该去谢谢帮你太太主刀的李鸿德主任，还有妇产科，肿瘤科，心内科的三位主任，他们为了这次的手术，都是花费了不少的心血。”

　　“钱的话大可不必，谁家不会遇到难处呢！”

　　“这都是我们应该做的事情，去吧，好好收拾一下自己，今天是个高兴的日子，大老爷们别哭哭啼啼的，让人看笑话，晚点去看看你太太吧！”www.23sk.net

　　梁波再次用自己的袖口，胡乱的抹了一下脸上的狼狈。

　　露出了一个尴尬但是又不失礼貌的微笑。

　　也不知道，苦相跟笑脸，是如何做到同时出现在同一个人的脸上的。

　　这还真是一个值得研究的医学课题。

　　陆战锋拍了拍他的肩膀，离开了手术等候区。

　　只留下了一个对着陆战锋的背影鞠躬的人。

　　陆战锋一身轻松，坐着电梯的时候都在哼着歌。

　　“陆医生好。”

　　“嗨，你好啊！”

　　护士：............

　　陆战锋收起了笑脸，一个人躲在电梯角落里面一副社死的样子。

　　他不过就是热情了一点点而已。

　　为什么他要用那种看精神病一样的眼光看着自己。

　　刚下了电梯，陆战锋低头带着疑问思索着走进了急诊科。

　　迎面撞在了一瓶水上面。

　　抬头一看，是李爱玲跟摄影老张。

　　“辛苦啦，陆医生，我听李主任说手术很顺利。”

　　“你看看，整个急诊科的人都在夸你呢！”

　　陆战锋抬头看去，大家虽然都在忙，但还是抽空抬头给他挥了挥手，点了个赞。

　　还有比心的，只可惜，是特么的严鹏那个狗东西。

　　“谢谢！”

　　陆战锋笑着朝大家点了点头。

　　李爱玲问道：“我能去看看他们吗？”

　　“现在不行，他们已经入仓了，只能等到转普通病房的时候才行。”

　　“老张，开机，我们也要给所有帮助了程静的爱心网友汇报一下这个好消息。”

　　陆战锋听见这个有些疑惑的问道：“最近这么空闲？没有开机？”

　　李爱玲笑着说道：“那还得感谢陆医生你了，让我的业绩提前完成了。”

　　“剩下的时间就是搜集一些日常了，基本没什么大事了！”

　　他们这次的纪律片不是好几季的那种。

　　陆战锋最近这几次日常，还有程静的这台大手术，让她提前完成的素材的录制。

　　虽然说，这个李记者有点自来熟，但是人家心还是好的。

　　天天跟在自己后面像一个跟屁虫，但是这突然听说要完事了。

　　还有点不习惯的。

　　以后再有这样的情况，要去哪里找一个这样的工具人薅羊毛呢！

　　不说别的，用来开路就挺好用的。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的怨种医生跟他的老六患者更新，第111章 手术成功，心情大好免费阅读。https://www.23sk.net 