    容若再次睁开眼睛，感觉房间里的光线很弱，透过窗户，一抹暗淡的粉洒在她床前。

    动了动身体，容若感觉哪儿都疼，勉强爬坐起来，强烈的饥饿感让她一丝力气都没有。容若心中想着：不行啊，得爬起来找点吃的再说。

    正这么想着，有敲门声传来，然后是浓郁的食物芳香味。

    “二小姐，你起来了没有，我给你送晚饭过来了。”

    声音谈不上美妙，但是容若觉得这个话简直是她这辈子听到最好听的话了。

    大快朵颐一番后，肚子里有了东西，疼痛也减轻了，力气也回来了，容若才有空打量身边的丫鬟，有些面生，不过还能记得住，这是伙房里打杂的丫头，叫小翠。

    小翠站在旁边，看着挺老实，弯了弯腰，福个礼道：“二小姐，老爷说了，以后就有我来伺候小姐您。”

    容若掏掏耳朵，她没听错吧？容天居然派了个丫头服侍自己？太阳从西边出来了？

    咬着手中一个鸡腿，容若恍惚想起，昨晚上容天说自己变成谁未婚妻来着？好像叫什么惊鸿公子，听容天和容媛的口吻，这个人好像还挺厉害的样子。

    吃完饭，容若感觉有点撑的慌，决定出去转转，让小翠收拾了东西忙自己的事情去。

    容若才打开门，小翠就在身后道：“二小姐，老爷说已经把西苑打扫干净了，二小姐随时可以搬过去住。”

    不仅派了丫鬟还给重新分配了个院子，容若心中却只有冷笑。容天自然不是突然对这个二女儿关怀起来，恐怕都是因为自己成为惊鸿公子未婚妻的缘故，所以丝毫不会感激。

    “不用，我住在这里挺好。”容若淡淡的甩下这句话，就出门了，留小翠在原地发愣。

    小院子里溜达了两圈，无意中一抬头，看到平矮的屋檐，猛的拍大腿，暗道：哎呀，把上面那个人忘记了，也不知道还在不在呢。

    打发走了小翠，容若踩着高脚凳子吭哧吭哧爬上去，人已经不见了，也不知道什么时候走的。

    容若不知道这个人是谁，因何被人追杀，好人还是坏人，对她来说都不重要，甚至昨晚忙碌之下，连对方的脸都没看清。

    容若又爬下来，双手交叉伸了个大大的懒腰，把这个归结为：职业病。

    *

    这小院实在没有什么好逛的，逛了十圈还没消食，就从小院往外转了出去。

    一路上，曲廊回旋，碧树琼花，建的很是奢华。

    藕池中，荷花开的正艳，里面一对碧玉鸳鸯停在水中央，附近一处八角凉亭，后面种满紫竹林。

    容若走进去坐下，竹林繁茂，遮挡了灼人的烈日，风吹来，甚是清凉。

    容若忍不住在心中赞一声，古人挺会享受。

    吹着夕阳晚风，容若抱着亭中栏杆有些懒洋洋的，提不起精神。

    昨夜被容媛折磨，元气大伤，她一向是有仇必报的性格，心中暗暗发誓——

    这笔债，迟早要跟她讨回来。

    “二小姐……二小姐……”小翠的声音传来，破坏原有清净。

    被人打扰，容若挺不高兴的回了声：“在这儿。”

    不一会儿，小翠的身影出现在容若面前，面色有些着急忙慌的道：“二小姐，老爷找你呢。”

    容若扯了扯袖子，意兴阑珊的道：“找就找呗。”

    小翠见容若半分没有起身的意思，为难道：“二小姐，我们快过去吧。”

    “知道了。”话是这么说，容若单手撑着下巴，还是没有动的意思。

    小翠以前都是在伙房打杂，忽然让容天指派给斥候容若，对她来说可是美差，别的不说，光每个月的月钱都多了三倍，只不过她没有伺候人的经验，遇到这个情况，真不知道怎么处理，急的团团转。

    小翠嘴不利索，只是重复道：“小姐我们快去吧，老爷还有惊鸿公子都在前厅等……”

    “谁？”容若不等她问话，抢断道。

    小翠的话被突然打断，愣住了，片刻才回过神道：“老爷，还有惊鸿公子。”

    容若曲指敲了敲下巴，心中道——

    惊鸿公子，不是传闻中自己的未婚夫吗？

    容若站起来，道：“走，去看看。”

    小翠没想到容若一下子又这么干脆，一时还没反应过来，等容若走了几步，才赶紧追上去，口中喊道：“二小姐，等等我……”

    容若立时顿住脚步，赶紧二小姐这个称呼怎么听着这么二呢，郑重警告道：“以后不许叫二小姐。”

    “那……”小翠本想问那叫什么啊，但是看到容若脸上冷寒的表情，硬生生的就憋回去了：“是，小姐。”

    小翠其实也奇怪，容若怎么突然变了一个人似的，变得特别强势，她以前见过二小姐几次的，跟印象中柔柔弱弱的完全不一样啊。

    小翠还在杂七杂八的乱想，容若那边问道：“惊鸿公子长什么样？”

