
对于叶尘这个回答，白若冰自然很不满意，而且她忽然现，不知道从什么时候开始，自己在这个学生面前，已经完全没有了老师的威严，这让她心里很不舒服，于是再次板起脸，拿出老师的派头，道：
　　
　　“叶尘同学，咱们这次去只和他讲道理，你可千万不要动手打架！”
　　
　　叶尘听到这话，不由得眉头一皱，模棱两可道：
　　
　　“我尽量！”
　　
　　白若冰顿时不乐意了，
　　
　　“什么叫你尽量？打架是不对了！真要是把人打伤了，那可是犯法的！”
　　
　　叶尘顿时一阵头疼，倘若不是他向来言出必践，之前答应了白若冰帮她解决此事，此刻他真想扭头就走，不再去管这种鸡毛蒜皮的小事。
　　
　　最终，架不住白若冰那一通做人的大道理，叶尘只好耐着性子道：
　　
　　“好吧！白老师，只要刘子明不主动向我出手，我也保证不对他出手，这样总行了吧？”
　　
　　白若冰还想多说，叶尘眉头微微一皱，脸上已经浮现出一抹怒色，
　　
　　“难不成他要打我，我还不能还手不成？”
　　
　　看到叶尘有些火，白若冰莫名的感觉心头一颤，脑袋不由得缩了缩，只好把到了嘴边的话，又生生咽了回去，小声道：
　　
　　“行行行，你说怎么样就怎么样，我都听你还不成吗？”
　　
　　白若冰很悲哀的现，在这个比自己小七八岁的少年面前，她已经彻底丧失了老师的威严……
　　
　　虽然她很不喜欢这种感觉，但是望着叶尘那不怒自威的面庞，她愣是一句反驳的话也不敢说了，连她自己也说不上来为何。
　　
　　‘奇怪！为什么在这小子面前，我一点底气都没有了？’
　　
　　……
　　
　　“对了，白老师，你和这个刘子明是怎么好上的？”
　　
　　沉默了片刻之后，叶尘忍不住开口问道。
　　
　　在教训刘子明之前，他要先确认白若冰和那家伙的感情到了什么地步，别到时候他把人给揍了，反而不落好，那就太不划算了。
　　
　　不料，白若冰直接翻了一个白眼，道：
　　
　　“鬼才和他好上了呢！半年前，我在路上遇到了劫匪，刘子明救了我一次，从那天之后，他就天天缠着我，我觉得他对我有恩，也不忍拒绝，就勉强答应了和他交往……”
　　
　　“可是后来我现，他这个人人品不行，于是我就悄悄追踪他，果然在前两天逮到他和其他女人开房，所以我便提出和他分手，本来以为这事算是了结了，只是没有想到他竟然这么卑鄙……”
　　
　　一提及刘子明，白若冰就一肚子火，当即将事情的来龙去脉，一五一十的讲了出来。
　　
　　而等白如冰讲完，两人也刚好已经来到暗夜酒吧门前。
　　
　　叶尘道：
　　
　　“白老师，要不你先在这里等着我，就不要进去了！”
　　
　　白若冰却坚定的摇了摇头，
　　
　　“不行！我是你的老师，必须要看着你，不能让冲动犯错！”
　　
　　叶尘不由得摇了摇头，
　　
　　“随便你吧！”
　　
　　……
　　
　　蓝夜酒吧的位置并不算繁华地带，此时又才晚上七点多，所以里面的人流量并不算大，而且这里属于清吧，不是那种很躁的迪吧，所以里面的氛围相对比较安静。
　　
　　两人一进入蓝夜酒吧，叶尘一眼就找到了刘子明的身影，这家伙此刻正倚在吧台前，正和旁边几名狐朋狗友谈笑风生。
　　
　　走进前来，叶尘还没有开口呢，一旁的白若冰竟然直接冲了上来，给毫无防备的刘子明来了一记耳光！
　　
　　这一下，不光刘子明被扇懵了，刘子明的狐朋狗友们懵了，连叶尘也懵了。
　　
　　这女人，之前一直嘱咐自己，不要动手，不要动手，结果她自己倒好，一上来就打人，还真是严于律人，宽于律己呀！
　　
　　“好你个刘子明！原来那次英雄救美的好戏，都是你故意安排好的！枉我还以为你还算是一个正义的人，你这个大骗子！！”
　　
　　原来，白若冰看到刘子明身旁的那几名狐朋狗友，一眼就认了出来，那几个人赫然正是半年前的那几名劫匪！
　　
　　此时就算是傻子也能明白生过来了，半年前刘子明英雄救美，从劫匪手里救下白若冰，根本就是他自编自导的一场戏而已。
　　
　　白若冰怎能不怒？
　　
　　刘子明被白若冰扇了一记耳光之后，此刻也回过神来，摸了摸脸上的红印，同时瞥了一眼白若冰身后的叶尘，桀桀一笑，
　　
　　“没想到你们还真有胆子来呀！好好好！既然来了，那今天就别走了，刚好算了算我们之间的这笔账！”
　　
　　说到这里，刘子明指着叶尘，冲着一旁的那几名狐朋狗友，一脸奸笑道：
　　
　　“哥几个，今天你们谁帮我解决了这小子，我的马子就送给他享受一晚！”
　　
　　“此话当真？”
　　
　　那几人听到刘子明这话，顿时个个眼冒婬光，
　　
　　白若冰的姿色至少能打九分，而且穿着一身教师制服，又平添了几分别样的诱惑，恐怕只要是个男人，就没有不心动的。
　　
　　“谁是你马子？你这个混蛋！”
　　
　　白若冰听到这话，顿时气得浑身颤抖，当即扬起手掌，再次朝刘子明的脸上扇去。
　　
　　可惜，刘子明如今有了防备，又岂会让她如愿，轻松抓住了白若冰的手腕，便拦下了她这一掌，然后一脸婬笑道：
　　
　　“你自己送上门来，不就是想让老子睡你吗？还装什么假清高！不怕告诉你们，这个场子是我哥罩着的，在这里我就是天！”
　　
　　说完这话，刘子明又冲另外几人道：
　　
　　“哥几个，还不动手？”
　　
　　几人对视了一眼，当即便争先恐后的朝叶尘扑了过来，
　　
　　“他是我的！”
　　
　　一名离叶尘最近的壮汉，直接大喝一声，狠狠一拳朝叶尘的脑袋砸了过来！
　　
　　然而，
　　
　　“砰！”
　　
　　还没等他的拳头落在叶尘身上，胸口已经不知道怎么中了一拳，然后整个人便如同被货车撞中了一般，直接倒飞了出去，狠狠砸在一张桌子之上，桌子瞬间粉碎，人也直接晕死了过去！
　　
　　“啊！”
　　
　　剩下的三个人和周围的众人，顿时全都吓了一跳，那壮汉在他们几个人中，已经算是身手不错的了，没想到竟然挡不住眼前这个瘦弱少年一拳！
　　
　　(本章完)
　　
　　//
　　
　　天才一秒记住本站地址：。手机版阅读网址：
