    第127章 太极龙图   

    呼！   

    徐来刚刚抓住眼球，便看到前方的太极龙图化作一道流光，没入到眼球当中！   

    天空中，原本的太极龙图消失，徐来也感觉手中的眼球仿佛多了些什么。

    

    远处的巨狼站起来之后，看到徐来也没有攻击他，甚至乖巧的走过来，给他一种亲近的感觉。

    

    “啊，还给我！”

    

    卫陵不甘的大吼一声，暗黑色的手臂携带巨力，一拳轰向徐来！   

    徐来冷哼一声，一脚踢过去！   

    砰！   

    徐来身体微微后退，卫陵却再次倒飞出去。

    

    “你究竟是谁？”

    

    卫陵重新站起来，在远处恶狠狠地问道。

    

    “你这么想知道？

    可惜，我不想告诉你。”

    

    徐来淡淡的看着他。

    

    “好，我记住你了！”

    

    卫陵不甘的看了一眼徐来手里的眼球，转身快速离开。

    

    徐来正打算去追，却发现一股神秘的力量将他排斥出去。

    

    还有何月灵和段凝雨。

    

    再次落定，已经是古城之外！   

    这是怎么回事？

    

    徐来有些疑惑。

    

    不过刚才那股力量明显不是那个家伙的。

    

    要是那个家伙有那种力量，早就对自己动手了。

    

    而且，刚才那股排斥之力，他也没察觉到任何危险。

    

    应该是古城里面原本的力量。

    

    算了，先不管了，先看看手中的东西吧。

    

    检查了一下段凝雨和何月灵，见她们没什么问题，很快就会醒过来，他就打量起手中的眼球来。

    

    眼球有小儿拳头大小，很沉，里面金色的竖瞳总像是看着他。

    

    盯了片刻，徐来眼神一花，突然看到一个黑漆漆的房间。

    

    房间比一般的卧室大一些，长宽都有六七米的样子，高也有四五米。

    

    “这是什么地方？”

    

    他奇怪的四处打量，却什么也没发现，就像是一个空房间。

    

    “这难道是眼球的内部空间？”

    

    想到什么，他心念一动，房间里顿时多了一块普通的石头。

    

    意识退出来，徐来看着脚下突然消失的石头，再感应一下黑房间里多出的一块石头，他基本上已经明白了。

    

    “黑房间应该就是一个储物空间。”

    

    “只不过似乎只能收纳死物。”

    

    他尝试收纳一条小虫子，小虫子并没有反应。

    

    “太极龙图知道去了哪里，明明进入这颗眼球里面了啊。”

    

    找半天没找到太极龙图，徐来还是有点失望。

    

    太极龙图看起来就不像是一般的东西。

    

    “不过既然已经进入眼球当中，以后总有机会见到的吧。”

    

    这样一想，他就舒服多了。

    

    这会儿何月灵和段凝雨也慢慢醒过来。

    

    “我们……出来了？”

    

    何月灵看到周围的景象，疑惑的问道。

    

    “嗯，不错，刚才我们被里面一股莫名的力量给排斥出来了。”

    

    段凝雨神情还很落寞，看着古城的方向，满脸悲伤。

    

    这时，在几人的注视下，古城居然也慢慢消失，仿佛从未出现过一样。

    

    徐来眉头微微一动，这座古城很奇怪啊。

    

    “恐怕不止有太极龙图这么简单，还有更深的秘密。”

    

    以后有机会，他还想再探索一番。

    

    “小姨！”

    

    远处，传来何晴晴惊喜的叫声。

    

    何晴晴跟其他的何家人快速跑过来。

    

    “家主！”

    

    看到何月灵没事，何家几个人都高兴不已。

    

    他们害怕何月灵留在里面出不来了。

    

    何晴晴又看了一眼徐来，见徐来也没事，她微微松口气，但小脸上依旧不露声色的模样。

    

    徐来跟何晴晴点了点头，算是打了招呼。

    

    何月灵这时小心的拿出一枚黑甲虫。

    

    黑甲虫只有指甲盖大小，可看到这枚黑甲虫，徐来却总觉得不一般，里面像是有一股很强的波动，让他多打量了几眼。

    

    “嗯……小姨，这黑甲虫你从哪里找到的？”

    

    徐来开口问道。

    

    “嘿嘿，我这次进去其实就是为了这东西，可别小看这家伙，这可是七大天蛊之一的天阴蛊！”

    

    何月灵得意的说道。

    

    “天阴蛊？”

    

    听到这三个字，周围的何家人都陷入惊喜当中，一个个不可思议的看着何月灵手中的黑甲虫。

    

    “晴晴，来，小心点，赶紧炼化。”

    

    何月灵将天阴蛊递给何晴晴说道。

    

    “我……小姨……”   

    何晴晴虽然心动，但也有些迟疑。

    

    “晴晴，这就是你的，我们这里也只有你一个可以炼化两只本命蛊，快点吧。”

    

    原来何晴晴之所以被何月灵如此看重，是有这样的原因。

    

    在张三丰的记忆中，好像蛊师只能有一只本命蛊。

    

    除非本命蛊死亡，才能炼化第二只本命蛊。

    

    看来何晴晴果然非凡，居然能够直接炼化两只本命蛊。

    

    犹豫了一会儿，何晴晴就开始炼化这只天阴蛊了。

    

    差不多半个小时的样子，天阴蛊化作一道流光，没入到何晴晴的眉心。

    

    “轰！”

    

    一股惊人的波动散发开！   

    何晴晴浑身顿时充满了莫名气息，而且无比强大。

    

    徐来感应了一阵，发现何晴晴现在的气息，跟传说中的纯阴之体似乎有些像。

    

    纯阴之体，还是张三丰的记忆中很重要的一部分。

    

    似乎是一种很神奇的体制。

    

    “太好了！”

    

    看到这一幕的何月灵也终于露出了笑容。

    

    “晴晴，这段时间你就全力炼化天阴蛊，只要你炼化完成，就能进入宗师巅峰，到时候我在帮你尽快踏入超凡！”

    

    “蛊师真是一个奇妙的修行体系。”

    徐来微微感叹一声。

    

    段凝血这时也收敛了情绪，对何晴晴恭喜起来。

    

    ……   

    他们从这里面走出来的时候，石家、白家和王家的人果然还没走。

    

    都老老实实的等在入口处。

    

    看到何月灵出来，三家人脸色微变，他们不知道等待着的将是什么命运。

    

    何月灵扫了他们三家人一眼：“你们都先回去吧，有什么事我会再通知你们。”

    

    她暂时也没想好如何处理，只好先这样打发这些人。

    

    “徐来，要不到我们那边去坐坐？”

    

    何月灵看向徐来。

    

    徐来想了想，点头道：“也好。”

    

    他想看有没有机会，问一下自己父母这边的情况。

    

    “段姑娘，你要不要跟我们一起？”

    

    何月灵又看向段凝雨，段凝雨的遭遇她看在眼里。

    

    段凝雨有些迟疑，美眸下意识的看向徐来。

    

    她脑子里回想起母亲临走前的话，把自己托付给了徐来，这让她粉面羞红。

    

    徐来见状，开口道：“段小姐要不你先跟我们一起吧，现在这外面也不安全。”

    

    周围还有很多赶过来的人，宗师都有不少，段凝雨一个女孩子单独离开的话，要是遇到什么，很危险。

    

    “那好吧。”

    

    段凝雨小声答应下来。

    

    

    

