    叶晨余光看到消失在密林之间的小医仙，心中不由跟紫晶翼狮王传音道：“速速寻到那女孩，若她出了什么意外，我定让你在无尽幻境中永受折磨死去。”

    音落，朝地面飞行降低的紫晶翼狮王，顿时心感恐惧的身躯颤抖，之前那如过了好几年的折磨岁月不过才几秒钟，他的灵魂都快被折磨的崩溃了，若是这辈子都在那种幻境之中的话，那种生不如死的感觉，狮王连想都不敢去想。

    当下背部双翼大力挥动间，紫晶翼狮王顿时用出了他自己超越极限的速度，瞬息便降落到了小医仙上方，随后紧张的看着眼前这个女孩，生怕对方被什么不长眼的魔兽伤到一根毫毛。

    另一远处低空，绝美女子和叶晨双双急速坠落，就在两人即将要掉在一块空旷的草地上时，一股微弱如风的斗气顿从女子体内涌出，勉强拖住两人后，亦使得两人在草地上滚了好几圈。

    为了不让魂殿注意到自己，叶晨亦是想着将戏演到底，当下也没运用斗气，任由自己打着滚，反正也不会受什么伤。

    两人在草地上滑行滚蛋了好一段距离，才算稳住了身形，但很快，绝美女子便站了起来，一把提着叶晨将他带到了一处隐蔽的干燥山洞内。

    掀开洞口的草藤帘子，绝美女子仔细观察了一下外面的环境后，当即便松了口气的瘫坐在了地上，侧目望向一旁的叶晨，她不经朱唇轻启道：“别伤心了，那女孩与你什么关系，若是亲密，待我们逃回云岚宗养好伤后，我再来为你报仇。”

    “为什么对我这么好，咱们也不熟呀。”

    叶晨看着绝美女子，问出了他一直疑惑的问题。

    按道理来说，即便云岚宗知道了他背后有个不下五品的炼药师，但那也不至于让宗主亲自出马吧，毕竟云岚宗，好像也有一个炼药师呀，而且还是六品似乎。

    所以，这就很奇怪了，叶晨觉得自己的价值，也没大到云岚宗宗主亲自救驾的地步。

    “我们是不熟，但你叶晨的大名，却在我云岚宗高层内传了很久。”

    说着，绝美女子朝其伸手淡冷道：“正式认识下吧，我是云岚宗宗主，云韵。”

    “你好，我是叶晨，暂时没有什么身份。”

    叶晨笑着与其握了握手，但他的话，却让云韵摇了摇头道：“没什么身份，但你背后的炼药师可不简单，或者说，你，很不简单。”言罢，云韵想起对阵紫晶翼狮王时一闪而过的强大精神力，当下盯着叶晨的美眸中，亦是涌动起些许精光。

    “啊？我有什么不简单的，你可别想歪了呀，炼药师什么的，真的只是我的朋友而已。”

    “是吗？无所谓了，反正你们两个人不是一直在一起的吗？是不是一个人，也没什么关系，反正那名至少五品巅峰的炼药师，我们云岚宗志在必得。”

    说着说着，云韵白皙的嘴角顿时涌出一丝血迹，显然是受伤了。

    叶晨想到对方为了制止他们从高空掉落不被摔死，想必是强行鼓动了被封印的斗气，所以才会变成这样。

    有些于心不忍这么美的姑娘受伤，叶晨不由嘟嘴指了指自己的纳戒道：“我的戒指里有很多药草，你可以取一些出来疗伤，顺便也帮我治疗治疗。”

    说罢，叶晨又强行逼出一口老血，随后整个人的气息就变得虚弱起来。

    见状，云韵不要迈步走到他身旁，附手探向叶晨的纳戒道：“那你最好期待自己的药有用，否则以你这个伤势，怕是以我现在的斗气存量也是回天乏力。”

    “有劳了。”

    ‘艰难’地点了点头，叶晨笑了笑后，便在封闭了药老所在的空间后，供其挑选。

    云韵探出神识，一股脑掏出了足足上百种草药，琳琅满目的，瞬间就让不大的山洞充满了自然的浓稠药香。

    “说罢，该选那些熬制，我对药草不怎么了解。”

    望着地上诸多种类的稀有罕见药草，云韵自认自己虽然不是炼药师，但一些常见的草药她还是知道的吗，但现在地面上的这些，她却是一种都没见过。

    浓郁的药草，微微发散出亮光的药草堆，叶晨看着它们亦是啥也不知道，他只是收集起来让药老炼丹而已，只有它们是谁，有啥用，却是问也百问。

    但想着自己有着百毒不侵的极火之体，叶晨不由无所谓的笑道：“呐，这株那株还有那的几株，都放在一起熬制吧，应该可以用来疗伤。”

    “应该？难道你真的不是炼药师？”云韵拿起了叶晨所至的七八株卖相非常好看药草，稍稍闻了闻后，亦是望向叶晨道：“我这就去熬制，你说待会儿炼出的药，能有效吧。”

    “能..能吧，应该可以。”

    叶晨点点头，暗道反正都是拿来炼制上品丹药的药草，怎么吃都应该有些好处的吧，毕竟就云韵手中拿的每一株药草，可都值十几万金币，都是非常难得的稀世草药，治个伤还不手到擒来？

    “那你稍等片刻，待会儿我熬好后便先喂给你喝，毕竟你伤得比较重。”

    “好，好吧。”

    望着云韵脸上那若有若无的坏笑，叶晨嘴角顿时忍不住抽搐起来，但很快他就无所谓的耸了耸肩，反正自己百毒不侵，即便那些药有毒，那也伤不到他。

    云韵行动非常利索，捡起一块石头用剑挖出碗状凹面后，便在洞内的最深处架起了火堆，开始煮药，树枝燃烧起的烟雾，亦是被她随手击散，只留下一丝刺鼻烟味。

    “咕噜咕噜。”

    水的急剧沸腾，代表着药汁即将熬好，但空气中飘荡的古怪药味，却让叶晨忍不住咽了咽口水。

    他很想去问药老，那些药草在一起会熬出什么，但问清楚的话，他怕是要背上至少五品炼药师的名号，这对于一个完全不会用药的人来说，简直就是一场灾难。

    “咕噜！”

    不远处传来石头滑落的声音，随后，一个素裙包裹着的窈窕身影，赫然来到了叶晨身旁，随后只见其用树枝做到勺子挽起石碗内的药汁递到他的嘴边道：“喝吧，叶晨。”

    望着那木勺内浑浊难闻的药汁，又看了看绝美非凡的云韵，叶晨脑海内不禁闪过一道熟悉的画面，且耳畔普通的话语亦是变成了：“大郎，该吃药了。” 				

