    一晃三天时间过去了。

    皇宫之中，始皇帝的御书房。

    始皇帝，王翦，还有其他人等全部都在焦急地等待。

    “这是咋回事啊，这小子昏迷了三天了，怎么还不醒过来？”

    王翦着急的不得了。

    这一次死里逃生，可以说是让他明白了一件事情。

    年轻真好啊。

    “哎呀，你他么别晃来晃去的了，弄得朕眼睛都花了。”

    始皇帝黑着眼圈，很是憋得慌。

    “你以为我想啊，这小子躺在这里好几天了，老夫心里面也难受啊。”

    乌子仲有呼吸，但是就是醒不过来。

    “等等，该不会，这小子装晕吧。”

    猛然间，始皇帝想到了上一次的事情了。

    越想越不对劲。

    “喂喂，郎中令，兔崽子，别装了。”

    碰了两下，但是乌子仲依旧是没有醒过来。

    王翦看的蒙了。

    “我说，你这是几个意思？他还没醒过来呢，难不成你想伤上加伤？”

    “别乱说。”

    始皇帝也是吃不准啊。

    “这小子鬼点子太多了，上一次也是晕了半个月，结果朕刚刚说了他两句坏话，这小子就醒了。”

    “他么的在朕的面前装。”

    王翦愣住了。

    “这...不会吧。”

    “可是，这一次看上去怎么不像呢？”

    对啊，这一次的确是有些不像啊。

    “喂，兔崽子，王莹过来了，拖着衣服来了，想要霸王硬上弓啊，快起来了，谨防晚节不保啊。”

    “卧槽，嬴政，你撒意思？”

    王翦当场就不舒服了。

    “你他么把老子的孙女想成什么人了？”

    一把抓住始皇帝，王翦发飙了。

    “咳咳，放手，成何体统啊。”

    挣脱开来，始皇帝说道：

    “我这不是试探下他是不是装么？咋地了？又没有真的发生，看把你着急的。”

    听到这话之后，王翦两个眼珠子一转，猛然计上心头。

    “嘿嘿，那啥陛下啊，虽然老夫对你刚才的话不耻，但是这的确是个点子啊。”

    “啊？你几个意思？”

    得了，这俩人又在开始损人了。

    “陛下，老夫一直想要这混账东西当孙女婿，可是他一直不愿意。”

    “今天他晕过去了，正好趁此机会把这事办了。”

    始皇帝明白过来了。

    “你是说趁着乌子仲这会儿没反应，直接生米煮成熟饭？”

    “对啊，陛下你太聪明了。”

    说完之后，还瞟了一眼乌子仲。

    “哈哈，王翦啊，你太他么损塞了，不过这个可以有。”

    “那好，老夫着就去把孙女叫过来。”

    王翦说着假装一步一步离开。

    但是床上的乌子仲依旧是没有动作。

    半晌之后，来人无奈了。

    “看来这小子是真的没有醒过来啊。”

    始皇帝的脸色变得难看起来了，很是担忧。

    王翦叹了一口气坐了下来。

    “当然了，那么厚的一堵城墙，说搞垮就搞垮，能醒过来那就是怪事了。”

    两人一想到这一幕，顿时冷汗直流。

    咸阳城的城墙到底有多厚，他们可是知道的。

    从古至今都没有出现一个人就把城墙给干垮下去的。

    如果有，那还搞什么攻城战啊？直接把这小子放出去就完事了。

    始皇帝看了看乌子仲，不知道为何，心里面变得十分难受。

    “兔崽子，你可不要有事啊。”

    ...

    又是两天过去了，这一天，乌子仲缓缓地醒了过来。

    “啊——，好疼。”

    下意识的动了一下，结果牵动了伤势。

    一阵疼入骨髓的感觉传来，乌子仲豆大的汗粒不断的落下。

    疼的动都不敢动一下。

    好半天之后，这才缓和了一些。

    “造孽啊，我他么造孽啊。”

    乌子仲后悔的不得了，这一次托大了啊，本以为无限后坐力自己可以扛得住。

    可是哪里会知道居然打到了这种程度啊。

    “嗯？这是哪？”

    艰难地睁开了双眼。

    “这场景有些熟悉啊。”

    “对了，也不知道叛军是否全部消灭啊。”

    该死的老赢，你他么可别有事啊。

    乌子仲一瞬间担心起来了。

    沉睡了五天，脑袋晕沉沉的。

    很想睡去，但是却静不下心来。

    不过看如今的样子，始皇帝应该没有死，否则自己就完蛋了。

    “码的，把老子一个人丢在这里，你们自己跑了，活该，嘶——，好疼啊。”

    猛然一阵疼痛传来，乌子仲实在是扛不住，再一次晕了过去。

    也在这时候，始皇帝和王翦走了过来。

    “这味道真不错啊。”

    “嘿嘿，就是啊陛下，老夫也没想到这兔崽子居然藏了这么多好东西。”

    俩人红光满面。

    “这兔崽子还没有醒过来？这他么几天了？”

    王翦也是摇了摇头：

    “老夫看来这有点悬了啊，搞不好一辈子也醒不过来了。”

    “啊？那可咋办啊？”

    这俩人的对话声音没有收敛。

    迷迷糊糊之中，乌子仲被吵的似醒非醒。

    “哎，这小子也是倒霉啊，这么年轻就要驾鹤西去，还没尝过女人的滋味吧？”

    “就是啊，而且还是个十足的混蛋。”

    俩人说着，丝毫不知道乌子仲此时此刻的状态。

    【这两个家伙，又背着老子说坏话。】

    【老子什么时候没尝过女人了？我他么尝的多了，六九知道么？推车知道么？什么姿势老子都会，花样百出。】

    【就你么你这俩货，活了一辈子恐怕也不知道如何享用女人吧。】

    迷糊之中，乌子仲憋得慌。

    卧槽...

    始皇帝当场愣住了。

    这兔崽子醒了？

    猛然转身看了过去，可是乌子仲依旧没有动。

    咋回事？难不成这小子又来了？

    乌子仲想的那些什么姿势，还有那些话语，始皇帝很是好奇。

    也对啊，这小子是两千年后的人，对于这方面当然是研究的透测了。

    嗯，就这么定了，什么时候找他切磋一下。

    “陛下，你怎么了？想什么呢？这么入神？”

    “该不会是又在想女人了吧。”

    王翦也是眼珠子转来转去的。

    不得不说，这两活宝喝高了之后撒话都说。

    听到了王翦的话之后，始皇帝看了一眼乌子仲，又看了看王翦。

    嘿嘿，王翦啊，难得这么个机会啊，你可别怪朕坑你了。

    “想什么呢？朕老了，想不动了，倒是你。”

    始皇帝看着王翦说道：

    “你觉得乌子仲这人咋样啊？是否混蛋乎？”

    “混蛋？不不不，陛下，你说错了。”

    听到这话，始皇帝诧异了，王翦难道不说这小子的坏话？什么时候王翦这么转性子了？

    又或者他看到了朕的阴谋？

    但是下一刻是皇帝释怀了。

    “陛下，混蛋怎么可以用在乌子仲的身上呢，应该说是王八蛋啊。”

    【卧槽啊，王翦，你大爷的，你居然敢背后说老子坏话。】

    【还有你老赢，你是故意挖坑的对不？要不是老子现在迷迷糊糊的，我他么一定揍你。】

    始皇帝听到心声之后，很是满意的点了点头。

    没错，朕就是挖坑了。

    “王翦啊，王八蛋好像不足以形容吧。”

    “对，陛下说的不错。”

    王翦此时此刻丝毫不知道自己已经跳进坑了。

    “陛下，请容老夫想想该怎么说他啊。”

    说完之后，开始有模有样的思考起来了。

    始皇帝看到这一幕之后用力的憋着笑容。

    你这老家伙，尽管去想吧，到时候挨揍可别叫朕。

    “陛下，我想到了。”

    “哦？怎么说？”

    始皇帝期待起来了，好像已经看到了王翦挨揍的场面了。

    “陛下啊，应该这么形容。”

    “这家伙卑鄙无耻下流，简直就是肮脏至极啊...此处省略一万字。”

    哐当。

    始皇帝当场被雷到了。

    “陛下，你怎么了？”

    “没...咳咳，没什么，你继续，你继续。”

    始皇帝抹了一把汗，之前咋就没有感觉到王翦还有这么好的口才呢？

    “对嘛，老夫还没说完呢，这才哪到哪？来来来，且听老夫继续说。”

    “这个兔崽子很有可能那方面不举啊，活脱脱的大美女放在眼前居然不要...”

    始皇帝蒙了，听得蒙了。

    【卧槽，卧槽啊，王翦，我他么听不下去了，你这个老不死的，你快点死啊。】

    【苍天啊，我受不了了，赶紧劈雷把这家伙劈死算了啊。】

    “噗——。”

    猛然，乌子仲直接口吐鲜血。

    “嗯？什么声音。”

    来人同时看去，大吃一惊。

    “卧槽，兔崽子，你怎么回事啊？”

    “怎么好端端的就吐血了呢？”

    俩人着急了。

    “王...王翦，我...我他么问候你祖宗上下十八代，卧槽...”

    话音落下，乌子仲彻底的晕过去了。

    始皇帝吓了一大跳。

    “儿子啊，你怎么了啊，你咋地了？别吓老子啊。”

    王翦也是着急了。

    “兔崽子，你可别死了啊，你为撒问候老夫上下十八代啊，你赶紧起来说说啊，我他么哪里得罪你了啊？”

    “太医，太医，赶紧滚过来啊。”

    始皇帝慌了，这一次真的玩大了。

    太医急急忙忙的跑了过来，立刻诊断。

    好半天之后，站起身来。

    “怎么样了啊？”

    始皇帝急的不得了。

    “陛下，郎中令本就有伤，伤及内脏，可是这脉象还显示了急火攻心。”

    “什么？急火攻心？”

    两人当场愣住了。

    “怎么着好端端的就出现急火攻心了呢？”

    王翦大骇，这他么睡着都能急火攻心。

    太医也是无解：

    “是啊，臣下也不明白啊，郎中令在这里躺着呢，没有什么事情影响到他啊，这么久急火攻心了呢？”

    始皇帝摸了一把冷汗。

    儿子啊，老爹不是故意的啊，本来想给王翦挖坑，结果却把你给埋了。

    王翦也是不明白。

    “难不成他做梦了？梦到老夫了？”

    太医一愣：

    “战神此话何意？”

    “老夫也不知道啊，这个家伙吐了一口血，直接说问候我祖宗上下十八代，然后就这样了。”

    “啊？还可以这样？”

    太医蒙了，看着王翦，缓缓的问道：

    “战神大人啊，郎中令到底和你有多大的仇恨啊，梦里面还能把你梦到。”

    “梦里面都被气得吐血啊，你这...”

    王翦也是反应过来了。

    “是啊，我他么哪里得罪他了？我也不知道啊。”

    看着王翦一脸懵逼的样子，始皇帝实在是不敢直视了。

    “好了别吵了，太医，赶紧去搞点药吧。”

    其他人不知道乌子仲为何急火攻心，但是他知道啊。

    刚才乌子仲可是半醒半睡状态，当然听得到他们的声音了。

    本来没事的，但是哪里会知道王翦居然出口成脏啊，这口才太他么好了。

    始皇帝一时半会儿的也是被吓倒了。

    要是早知道如此，打死都不可能挖坑啊。

    看着床上的乌子仲，始皇帝十分愧疚。

    “儿子啊，是老子害了你啊，你放心，等你醒过来之后，咱们父子俩狠狠地骂回去。”

