    “唉，想过个安稳日子怎么就那么难呢？”

    散会后，安德与纳克离开虚拟会议厅并未马上下线。

    只见这只海星一阵长吁短叹，完全没有座位黑暗议会议员的大佬风范。

    安德笑眯眯的说道：“想要安稳还不简单，直接去星团内占一座无主恒星系不就完了？”

    纳克摇了摇头：“要是可以的话，你以为我不想这么做吗，我们这些生活在荒原区域的大型海盗团看着逍遥自在, 但竞争压力可要比星团内大的多，荒原区域看着广阔实际上资源匮乏，光靠狩猎堕落者和打劫根本就无法供养太多的黑洞级文明出现。”

    “怎么，你在星团内还有仇家？”

    “要是没仇家又何必来荒原当海盗呢，倒是有一些仇家先一步去了的海盗团都回归了星团内部，不过想要融入其他黑洞级文明的圈子也非常困难，毕竟你也知道那些星间都市都被海盗打劫过……”

    “好吧，我明白了, 可我看这黑暗联盟成立对你也不是没有好处啊, 毕竟你是议员，也是规则制定者之一。”

    一提起这个纳克的脸色便更加惆怅了。

    “那又怎么样呢？得到的好处再多，难道有作为议长的嘉尔多吗，黑暗联盟成立，嘉尔虽然只是名义上的议长，但就是这个名义，已经够了！”

    “呵呵，其实你们早就已经把名义让给他了，之前我对你说的那句话：唯名与器，不可以假人。

    还记得吗，你不是问我意思吗，我现在就为你解释。

    原义是指代表统治阶级地位的礼器与名爵，须有君主慎重掌管，一定不能够随便借给别人，如果借给别人, 那就相当于把政权让给别人了。”

    纳克听后只觉满足发苦：“我懂你的意思了, 一直以来我们虽然承认嘉尔实力强大，但都没有将黑暗海盗王这个名号放在眼里，但却忽视了这个名号在那些中小海盗团心目中的影响力。

    要是平时没事还好，可如现在追光文明这个敌人出现，嘉尔再振臂一呼，轻而易举的就裹挟那些中小型海盗团，我们这些大型海盗团也只能无奈的应潮流。

    但这却进一步的坐实了嘉尔海盗王的名号，我们自此都矮了嘉尔一头，我从没想过仅仅是一个虚名而已，竟然会有这种威力！”

    可以预见的是，嘉尔现在这个海盗王虽然有名无实，但真给他时间慢慢的发展的话，真的有机会让黑暗海盗王实至名归。

    到时候纳克他们这些大型海盗团要么远走他乡离开黑暗荒原，要么彻底沦为嘉尔的爪牙。

    安德看着纳克的表情忽然心里生出了一丝疑惑。

    “你是海盗，又不是星团内的那些文明，黑暗荒原混不下去换个地方不就完了，来无极荒原，有我罩着你，难道还怕什么狗屁海盗王吗？”

    “不，你不明白，自从一百年前新生星系机制启动，我就决定在靠近王子星团的那座新生星团内安家, 为此准备了太多太多，若这次不能成功占据几座恒星系的话，以后将会非常的艰难。”

    安德听后皱起了眉头，纳克的语气不对，好像是他把所有的希望都寄托在了九百年后的新生星团上面。

    到时候新生星团一定会非常的热闹，黑暗荒原的海盗，还有黑暗荒原接壤的几个星团内部的黑洞级文明与遗族，太多太多的势力都盯着这座星团。

    王子星团离新生星团只有两千多万光年，算是离得最近的了，而所有黑洞级文明与遗族就算是占据这种地利优势，都还要签署《王子协议》约好在开拓新生星团的时候做到同进退，不然各自为战的话很容易被当成软柿子来捏。

    对于纳克这种“绿林好汉”来说，想要得到满意的收获难度就更大了，可新生星团又不是只有这一次机会，星尘域那么多新生星团，以后还会有更多，这次不行就再等下次呗。

    但是听纳克的语气好像这次失败之后，那以后新的新生星团开拓将更加艰难。

    “你是不是知道什么，关于新生星团？”

    纳克摇了摇头：“和新生星团无关，我也知道的不多，只知道星尘域要乱起来了，在一千五百年以后，文明间的格局将会发生一次大的动荡。”

    安德瞳孔一缩：“堪比协和时代质量战争的那种？”

    协和时代因《质量条约》新老文明尖锐矛盾所引发的全面大战，史称质量战争。

    惨烈的战争几乎贯穿了整个协和时代。

    新老文明开战——文明数量锐减——停战休养——新老文明再次开战。

    这一次又一次相似的剧情都成固定的循环了，直到阿米巴横空出世成为飞升文明才打破这个循环，所以大家统一称呼每次循环中开战阶段的战争为质量战争。

    而每次开战阶段，黑洞级文明都朝不保夕，被灭亡的黑洞3级文明都不在少数，可想而知协和时代有多么惨烈了。

    安德瞬间便担心了起来，难道一千五百年后，又会发生一场与质量战争惨烈程度相当的战争。

    “不，应该没有质量战争那么恐怖，但也会有很多黑洞级文明被灭亡，至于其他的东西你也不要问我，我知道的也不多。”

    安德用怀疑的眼神看着纳克：“该不会是某个预言吧，说真的，这些预言听听作为参考就好，封建迷信真要不得。”

    谁知纳克斩钉截铁的否定了他的猜测：“这并不是预言，如果是预言我也不会放在心上，这件事与阿米巴和幽歌这两个飞升文明有关！”

    安德脸色也严肃了起来，牵扯到两飞升文明那就不是小事了，看纳克那信誓旦旦的样子，可信度非常高。

    “能告诉你从哪得到的消息吗？”

    “是蕾娜告诉我的，这件事她知道，但碍于契约的原因只能透露一些皮毛。”

    安德马上说道：“带我去见她，我来帮她付违约金！”

    谁知纳克的脸色并未好转，而是更加郁闷了。

    “不用想了，这个契约的甲方是阿米巴文明，不是靠钱多就能违约的。”

    安德顿时就对蕾娜产生了极大的兴趣。

    雷兽海盗团，黑暗荒原四十三支大型海盗团之一。

    团长蕾娜，性别：雌，种族：猫族，品种：布偶猫。

    以上这些信息就是除纳克之外，黑暗荒原所有海盗知道的所有信息了，其他情报都一概不知，这是一只非常神秘的喵星人。

    若不是隔段时间就会打劫一座星间都市，大家都会怀疑这个海盗团是不是真的存在。

    现在蕾娜这个神秘的喵星人受到了一个契约的限制一些事情不能泄露，而这个契约的甲方居然是阿米巴文明，有钱都无法违约。

