    

    
何思凝听楚离这么一提醒，这才想起来，总这么拖着不是办法，毕竟下面的虫子们是越来越多，可是叶凡三个人，纵使有自己医治着，有丹药维持着，可终究是在消耗。

    
此消彼长，不是长久之计。

    
现在台阶上看好戏的十二显然我听到了楚离说的这番话，便狂热的开口对何思凝说到：“别傻了，你以为我的这些宝贝，会想食人族那般无用？我这么多年的研究成果，当然不可能，我的这些宝贝，不惧冰火。不信我给你试试看。”

    
说完，十二从怀里掏出了一个火折子，迎风点火，扔在了地上，地上的红色虫子们，像受了刺激一样，拼命的往火把上面爬着。

    
虽然还是留下了不少黑色的灰烬，可是那火折子，竟被那些红色的虫子活生生的扑灭了，只留下火折子上边的一片黑色。

    
这些黑色的灰尘估计就是这些虫子的尸体，可是火折子燃烧的地方，红色的虫子并没有减少，相反，看起来好像有越来越多的样子。

    
楚离和司如龙两个人，看到这里，心里早就已经凉了半截。

    
两个人对视了一眼，莫名的有些慌张。

    
刚才何思凝撒毒粉的时候，两个人也都看见了，这些虫子竟然不怕毒不怕火，难不成，一行四人真的要无功而返，落败而逃了么？

    
何思凝不知道此时此刻楚离和司如龙内心的想法，她在思考。

    
这些虫子，哦不，倒不如说这些细菌，这些细菌变异后的虫子，不怕火，也不怕毒，归根结底，就是因为太小了，而且自我繁殖能力太强了。

    
但是既然这虫子们能在空气中生活逃窜，应该不是厌氧菌。

    
想到这里，何思凝好像抓住了什么似的，猛的冲楚离和司如龙说：“你们两个，现在就去尽可能的多找些火把和柴火过来！如果能找到油的话，就更好了！快去！”

    
楚离和司如龙正焦头烂额呢，一听到何思凝下了命令，立马转身向远处飞了过去。

    
站在台阶上的十二，嘲笑般的冲还是稳稳的悬挂在空中的叶凡和何思凝说：“大陆上传的神乎其神的传奇和聪慧过人的叶夫人，也不如此嘛，还真是不见黄河不死心啊！刚才明明都给他们证实了，我的这些宝贝们不怕火，还真是顽固不冥。”

    
那夫人抚摸着自己手中的水晶球，在旁边用极其温柔的嗓音对十二说：“咯咯咯，那就让他们去忙活吧！毕竟秋后的蚂蚱，他也蹦哒不了几天了！”

    
可是在夫人嘴里念念叨叨的，一边念着听不清，也听不明白的话语，一边抚摸着自己的水晶球，在水晶球亮起来的那一瞬间，夫人却脸色突然一变，手中的水晶球摔在地上，碎成无数碎片。

    
十二有些不满自己的姐姐出声惊扰了自己的好戏，出声责备夫人说：“干嘛啊姐姐，你小点声，要不然我都要听不见这凌大英雄的求饶之声了！”

    
夫人好像听不见十二说的话一样，脸色苍白，神情呆滞，低着头久久没有说话。

    
正在这时，楚离和司如龙两个人也御风飞了回来，楚离每一只手都握着两个火把，司如龙则怀抱里捧着满满一怀抱的干柴。

    
两个人来到何思凝的身边，同时报告着对叶凡和何思凝说：“报告！夫人所需的东西已经找回来了！”

    
何思凝满意的点了点头，说了句很好，然后看了叶凡一眼。

    
叶凡立马会意，把何思凝在自己的怀中，转了半圈，让何思凝后背贴着自己的胸膛，这样也方便何思凝操作。

    
何思凝命令司如龙把怀里的干柴全数的均匀的丢在地上，然后在自己的药库中，翻出了一些白酒。

    
何思凝试探性的从手中滴了几滴白酒在地上，果不其然，地面上滴有白酒的地方，那种红色的小虫便不再自体繁衍，而是全部死亡。

    
地上的虫子密密麻麻，而且又极其细小，所以就算以叶凡的眼力，都看不出何思凝在干什么，也看不出地上那些恶心的虫子的变化。

    
所以十二当然也看不出何思凝到底要做什么，毕竟在十二的眼中，一会起了大风，这些小虫被吹到风中之后，叶凡四人也就是死路一条了。

    
可是何思凝有着强大的入微的视力，和现在的显微镜也相差无几，所以何思凝自是看的十分清楚。

    
何思凝在心里想着：“太好了！果然细菌都是怕酒精的，酒精的杀菌效果真的是太好了！”

    
当下何思凝已经顾不上会不会让叶凡怀疑了，何思凝接过楚离手中的火把，冲地上扔了过去。

    
当然，何思凝不可能会像十二说的那么傻，既然这些细菌不怕火，杀不死，那就让她在这火焰里加点料。

    
只见何思凝调动着自己强大医药库，在神不知鬼不觉的情况下，在火苗里面加着料。

    
不一会，地面上就升起呛鼻的浓烟，何思凝冲楚离和司如龙大喊：“我们先离开这里！不要吸入这些气体！”

    
何思凝说完这话，便冲着叶凡说：“我们可能要现在一旁躲一躲了！”

    
叶凡听见何思凝说这句话，当下冲何思凝点了点头，目光里充满了信任，然后立刻带着楚离和司如龙，怀中紧紧搂着何思凝，往进来的瀑布那边撤了过去。

    
叶凡相信，自己怀里，这个自己想用生命去保护的女人，绝对不会做没把握的事情的，她绝对不会简单放过夫人和那个什么变态十二的。

    
脱离了烟雾圈，叶凡这才在那个奇怪的建筑物不远的大树上面停了下来。

    
楚离和司如龙，这才像得了大赦一样，坐在树枝上面，狠狠地喘着粗气。

    
也是因为离刚才那个建筑物不远，只不过，不知道十二用了什么方法，那些虫子虽然说四面八方的散开，但是就是在一个范围之内。

    
那而何思凝也不知道动了什么手脚，那有着刺鼻气味的烟气，也只是在那个范围之内，扶摇而上。

    
叶凡还是紧紧的抱着何思凝，一副傲娇的样子，明明眼中充满了担心和心疼，可依旧是一句话都不说，一个字也没多问。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->