
　　从定国公府回来后，稻花和萧烨阳就呆在平熙堂没在出去了。

　　两人对坐在临窗的炕上，一人埋头写对联，一人埋头剪窗花，时不时的抬头对视一眼，温馨又安宁。

　　“萧烨阳！”

　　稻花双手举着刚剪好的一对大红猪，笑吟吟的看着萧烨阳：“你快看，像不像你？”

　　萧烨阳看了看红纸剪出的大红猪，指了指其中一只，笑道：“你要觉得像你，那我就觉得像我，反正咱两是公不离婆、秤不离砣。”

　　稻花撇嘴哼了一声：“你是猪，我可不是。”

　　萧烨阳接过话：“没人说你是猪呀，你只是猪的娘子而已。”

　　“这天没法聊了！”

　　稻花跪坐在炕上，将剪好的这对大红猪贴在了窗户上的玻璃上，之后又剪了些其他窗花贴上。

　　“皇伯父赏了福字下来，等会儿贴对联的时候我们一块给贴上。”

　　“好！”

　　今天是大年三十了，王府各处都高挂着大红灯笼，布置得红红火火的。

　　平熙堂正房这边，是稻花拉着萧烨阳亲手布置的，两人相互配合，将屋子布置得喜庆又年味十足。

　　贴好对联、年画，萧烨阳就慵懒的倚靠在炕塌上，定定的看着稻花忙碌的身影，看她一会儿在床头床尾挂上红色的盘长结，一会儿又将房里的灯罩换成了大红色，一会儿又把花瓶里的花换成鲜红的红梅......

　　如此生气又鲜活的场景，让他移不开眼睛。

　　往年，过年的时候基本上都是他一个人，就算有人陪，也全然没有这种家的感觉。

　　家，是一个人的归属，他好久、好久没感受到过这种感觉了。

　　萧烨阳下了炕塌，走到稻花身边，从背后将她紧紧抱住。

　　稻花正在摆放果盘，骤然被抱住，手一个不稳，盘中的果子就掉了两个到地上，刚想说萧烨阳几句，就听他说道：

　　“怡一，以后我们每年都这么过。”

　　稻花愣了一下，随即放下果盘，转过身，搂住萧烨阳的脖子，笑看着他：“好啊，日后每年我们都这样。”

　　萧烨阳眉眼含笑，低头抵着稻花的额头：“有你陪着我，真好！”

　　“姑娘，王爷那边送了.....”

　　王满儿提着两盏大红八角宫灯走了进来，看到相拥在一起的稻花和萧烨阳，连忙低头想要转身退下。

　　稻花放开萧烨阳，叫住了王满儿：“什么事呀？”

　　王满儿举起手中的宫灯：“王爷送来的八盏宫灯，奴婢想问，挂在哪里？”

　　稻花走上前看了看：“这宫灯做得真好看。”

　　萧烨阳笑道：“御用的，自然好了。今年皇伯父倒是大方啊，我们这都得了八盏，也不知赏了父王多少？”23sk.Com

　　王满儿立马笑道：“听说赏了十八盏，平禧堂留了八盏，宸院那边送了两盏，其余院子，一盏也没有。”

　　闻言，稻花和萧烨阳对视了一眼，然后同时笑了起来。

　　“这个年，王妃怕是要在生气中度过了。”

　　小两口一点也没掩饰心中的幸灾乐祸。

　　萧烨阳还是了解他那个父王的：“肯定是皇伯父的意思，要不然，就算父王偏着我们，也不会做得这么明显的。”

　　稻花拍手笑道：“皇伯父真英明。”

　　萧烨阳好笑的摇了摇头，拉着稻花出了房门，将廊檐上先前挂好的普通灯笼取下，换上八角宫灯。

　　晌午的时候，怀恩过来了一趟，叫稻花和萧烨阳去平禧堂吃饭。

　　萧烨阳直接就问：“你确定马氏和萧烨辰不会闹什么幺蛾子？我可不想大过年的找不自在。”

　　怀恩讪讪一笑：“小王爷，王爷嘱咐过王妃和大公子了。”

　　萧烨阳‘嗯’了一声，到了饭点，才带着稻花过去。

　　果然，因为宫灯的事，马王妃很是生气，可平亲王今天一回来，就严厉警告过她，让她不要挑事，如此，见到萧烨阳夫妇，只是板着个脸，没敢多说其他的。

　　萧烨辰看了一眼萧烨阳和稻花，就快速收回了视线，掩下眼里的不忿和耻辱。

　　哪怕是刚回府的那一年，他也没有像今年这么难堪过，宫灯他虽然不稀罕，可背后代表的意义他却十分的在意。

　　平禧堂、平熙堂都是八盏，而他就得了两盏，这不是明摆着告诉众人，哪怕他如今也是王府嫡子了，也仍然不如萧烨阳吗？

　　这让他觉得，这些年他做的所有努力，都像是个笑话！

　　萧烨阳觉察到了萧烨辰的不甘，不过并没有理会，平亲王开口说可以吃饭后，就忙着照顾稻花吃东西。

　　今晚要参加宫里的除夕夜，这种大型宴会，一般都吃不到什么东西的，中午的时候可得吃饱一些，要不然，晚上绝对会挨饿。

　　看着萧烨阳殷勤的给稻花夹菜，众人都有些惊讶。

　　如此体贴、周到的萧烨阳，他们还是第一次见到。

　　不管是小时候，还是长大了，每次萧烨阳回府，基本上都是剑拔弩张的。

　　要不是亲眼看到，他们真的很难想象他还会有这么温柔的一面。

　　纪侧妃、罗琼、萧玉华看着心安理得吃着萧烨阳夹的菜，时不时也给萧烨阳夹一筷子的稻花，心里是羡慕的。

　　“呲~”

　　静怡的饭桌上，突然响起一声不和谐的声音。

　　众人抬头，就看到马王妃讥讽的看着萧烨阳。

　　萧烨阳太了解自己的对手了，一眼就看穿马氏的用意，本欲夹给稻花的佛跳脚，方向一转，放到了平亲王菜碟里。

　　他这么一下，在场之人都愣住了，就是平亲王也有些没回过神来。

　　稻花也拿起公筷，给平亲王夹了一块海参：“父王，多吃海参对身体好，您多吃点。”

　　平亲王回神，笑着点头：“好，本王就吃。”说是这么说，可还是先吃的佛跳脚。

　　见此，马王妃气得七窍生烟，深吸了好几口气，才平复下心绪，不赞同的说道：“众目睽睽之下，让相公给自己夹东西吃，这像什么话！”

　　稻花丝毫不介意马王妃的阴阳怪气，只是淡淡的笑道：“那是因为你没有。”

　　没有什么？

　　没有给她夹菜的相公！

　　马王妃：“......”

　　平亲王：“......”

　　萧烨辰在听到这话后，也看了一眼罗琼，不过很快就收回了视线。

　　他才不会像萧烨阳那般没出息，娶媳妇是为了伺候自己，他倒好，反过来了，成他伺候媳妇了，简直是夫纲不振，丢了他们男人的脸。

　　之后饭桌上的气氛就有些微妙了，除了稻花和萧烨阳吃得香甜，其他人都有些心不在焉。

　　稻花打击马王妃的话，杀伤力巨大，可是无差别的攻击了好些人。

　　......

　　回平熙堂休息了一会儿，半下午的时候，稻花和萧烨阳就开始收拾，准备进宫了。

　　稻花找出绣好的一对香囊，亲自给萧烨阳戴在了腰间，正当她要给自己戴的时候，萧烨阳伸手过来了。

　　“你给我戴，我自然也要给你戴。”

　　稻花笑着默许了。

　　半个时辰后，众人在王府门前汇合，一起坐车进宫。

　　今天，稻花和萧烨阳同样穿了一身红衣，衣面上绣的都是喜鹊登枝的图案，腰间坠着用金线绣制的福寿三多红色香囊，袋下的金色流苏随着衣袍的摆动而摆动，好看又吉庆。

　　两人一出现，就吸引了所有人的注意。

　　看着儿子儿媳打扮得中规中矩、并没有什么出彩的地方，马王妃心里的气越发的不顺了，于是就不满的看着罗琼：

　　“亏得你还是国公府的嫡女呢，连穿衣打扮都比不过小门小户出身的颜怡一，又生不了儿子，要你何用？”

　　说完，就甩袖上了马车。

　　罗琼一脸羞愤的拽进拳头，眸光不由看向萧烨辰，可惜，她再次失望了。

　　“还不快上去伺候母妃。”

　　说完这一句，萧烨辰走到平亲王身边，扶着他上了最前头的那辆马车。

　　罗琼将头仰得高高的，才将眼里的泪水逼了回去，憋屈的上了马车，进马车之前，扫到小心搀扶稻花上车的萧烨阳，心中那点对萧烨辰的期许瞬间断裂。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门嫡女有空间更新，第807章，对照组免费阅读。https://xs.23sk.com 