    金刚号活性量已经分布到整体99.9%位置，只剩细微几处电路接头部位，活性还没有完成合金。

    整车电子系统，目前能修好的，沈聪都修好了，剩下不是缺少修理材料，就是沈聪不会修理。其中就包括自动驾驶系统，也就是说，沈聪还得自动驾驶一段时间金刚号。

    暂时没有条件，有条件的话，沈聪打算将金刚号重新改装一次，让金刚号更适合如今末世的情况。

    如有可能，加装一些末日之前没法弄到的重武器、军用电子设备等。

    让金刚号真正成为一辆能横行末世的末日战车。

    目前沈聪的等级，在金刚号的不断交换活性强化下，已经达到Lvo.836，身体素质已经过了四牛之力。

    充沛的力量让沈聪都有点不适应了，总产生自己能够一拳打死狗鳄的幻觉。

    而现在，金刚号的活性量，即将达到1oo%完整，突破Lv1级别。沈聪坐在驾驶室里，压抑住激动心情，精神勉强集中，意志力通过活性在金刚号里畅游，感受着一点一点充斥最后细微部位的活性。

    终于。

    当最后一丝微小的电路接口，被活性所充斥，材料完成合金。

    金刚号活性达到了1oo%完整，突破到了Lv1级别……只是，沈聪预测中的神秘变化，并没有降临。

    金刚号还是那个样子，还在继续汲取场强风暴中的游离活性，然后，过量的活性开始在金刚号的车身中堆积，强化每一个部位。

    “这……”

    沈聪诧异，激动的情绪立刻被压下去，精神开始高度集中，感知着金刚号的一切。很快就被他现了其中的曲折，金刚号在活性布满全车之后，活性被固定了。固定后的活性，与金属之间的结合，更加紧密。

    有一个之前沈聪脑补推断的理论，能够很好的解释这一切。

    之前他在研究活性核心的共振时，推断金刚号的活性像是液体，活性核心的活性像是固体。

    现在正好对的上号。

    游离在空气中的活性可以用气态来形容，那么变异的动植物，已经把气态的活性转化为了固态活性，储存在身体中，尤其是活性核心中。固态是很难消耗，所以即便是变异的动植物死了，活性依然会维持很长时间。

    而金刚号则是把气态的活性，转化为了液态的活性，所以才会不停地提升和消耗，有跌有落。

    也正是这个液态与固态的不同性质，导致了金刚号的活性连续性，会随着活性总量下跌而掉落等级，但是变异的动植物则不会。

    而现在，金刚号的活性开始固定堆积，就好像是在完成液态向固态的转变。

    “难道，进化兽、变种人这样的变异，才是真正的变异，我这种类型的变异，其实并不是最完善的变异？”

    沈聪立刻联想到了这一点，如果他的活性“气态-液态-固态”理论是正确的，那么固态的进化兽、变种人才是完美形态，液态的铁人、铁兽并不完美。

    需要多经历一道液态向固态的转变过程。

    “我并不是最成功的进化路径么……”沈聪皱了皱眉，但是要他在变种和铁人之间选择，他还是会选择铁人。

    因为城南的铁人王根比张天神、暗部队长这群人强，而自己则更要强。

    有一个活过来的金属机械载具作为后盾，又不用改变人类的外貌，这样的变异，比变种人强多了。

    虽然现在看起来，金刚号也有要成为进化兽那种固态活性的迹象，多走了一道弯路，但毕竟比一般的进化兽、变种人强大。

    在末世，强大才能生存，活着才能真正完成蜕变。

    况且，这一切只是沈聪自行脑补，没有一丝科学的论据支撑。

    难说到底何种变异才是成功的变异。

    摇了摇头，沈聪不再去思考，铁人和变种人，到底哪种状态更完美。他开始仔细的体会金刚号的活性，是如何从液态转变为固态。

    一旦完成了固态的转变，是否还能保持合金能力，如果没了合金能力，骨金武器可以继续使用，但爆改战甲铁定作废。没有金刚号来合金，他的活性不能直接注入到金属之中，没有活性充斥的金属，防御力并不突出。

    这个问题还来不及思考。

    就在沈聪准备感知金刚号如何将液态转化为固态时，在达到Lv1之后，金刚号又吸收了足足Lvo.o1级别的活性，并沉淀在各个部位。

    只是，沉淀还没彻底稳定，这些活性就开始了反弹。

    接着在一瞬之间，沈聪只觉得金刚号通过交换，把这足足Lvo.o1的活性，全都交换给了他。

    这股活性，来得比吃了活性蜜桃还要猛。

    平常金刚号交换的活性，是细水长流的强化身体，这一次却是暴力输出。

    刹那之间，沈聪就感觉到能让五脏俱焚的燥热从四肢百骸涌出，大脑嗡的一声爆响，来不及做出任何思考和反应，一头栽倒在驾驶座位上。

    嘴巴里、眼睛里、鼻子里、耳朵里，全都流出了殷红的鲜血。

    手臂、胳膊、脖子、脸上，也出现了不同部位的皮下渗血，逐渐乌紫一片。

    ……

    不知多久。

    “呃……啊……”

    沈聪从呻.吟中醒过来，剧烈的痛感分布全身，几乎身体的每一个部位都在疼痛，针扎一般的刺痛。特别是头部，脑袋里昏昏沉沉，又像是被人硬塞进去一团棉絮，涨的受不了。轻轻动一下手指，就是钻心的疼。

    汗水已经将他全身打湿。

    强忍着剧痛，睁开了重若千斤的眼皮，眼前血红色一片，模糊不可视物。

    “我……怎么了……”

    沈聪想要思考自己现在成为么样子了，但是一用脑，立刻就爆头般疼痛，让他大口大口喘气，然后又引起全身的撕扯疼痛。

    本就没有停下来的汗水，更是黄豆粒般大颗大颗滴落。

    “呃……”

    “啊……”

    “呃……”

    不知道呻.吟了多久，那股痛感稍微压下去了一点，大脑也恢复了一点清明。忍着全身的疼痛，沈聪终于回忆起来，自己出了什么事情。

    金刚号升级Lv1后，汲取的活性，本该从液体凝聚为固体，但是出现了弹。

    这股活性，全部被金刚号交换给了沈聪，十分粗暴。瞬间就把他给击晕了，这一身的疼痛，显然都是那股活性肆虐引起的后果。他可以感受到，自己体内现在，活性强度远远出之前，但是这股强度，处在失控的边缘。

    为什么会这样？