    第二份文件上盖的印戳可要比那份通缉令上的多得多了，而其中绝大多数都带着“机密”、“绝密”等字样，而在文件的最上方，则是方舟安全局DAS的徽记。

    也同样也是“雷纳德·布朗”的档案，但在这份档案里，对他的称呼却并不是“杀人犯”，而是……“容器”。

    柯岚仔细地检查了一下，文件的真实性应该没什么问题，佐菲娅也没必要在这种事情上弄虚作假，也就是说，这个叫做“雷纳德·布朗”的家伙体内，寄生着一头侵蚀之种，基本是板上钉钉的事情了。

    而将其击毙的也并不是什么戍卫部队的士兵，而是隶属于DAS的“特别处理小组”。

    “这家伙是个‘容器’，然后呢？”柯岚抬起头，看了一眼对面的佐菲娅。

    “他还是‘荒坂武士俱乐部’的会员。”佐菲娅说道。

    “……这两者之间没有什么必然的关系吧……就算这个雷纳德是个黑人，但黑人也有可能喜欢上旧纪元的东瀛武士刀文化吧？这或许只是一个巧合？”柯岚沉吟道。

    “但是‘荒坂武士俱乐部’的会员费极为昂贵，以雷纳德的收入，就算他把他那间机械修理店给卖了，其价值也根本抵不上俱乐部会员一个季度所需要缴纳的会费，但根据调查，雷纳德两年前就已经加入‘荒坂武士俱乐部’了。”

    “会不会是他还有其他的灰色收入？比如武器走私、违禁药品之类的？作为一名外勤部队的退役士官，他或许会有一些这方面的门路也说不定。”柯岚说道。

    “好吧，就算他有足够的灰色收入用于缴纳高昂的会费，可在加入荒坂武士俱乐部的两年里，他只踏入过八次俱乐部所在的那栋建筑……而且每一次，都正好相隔三个月。”佐菲娅提了一下快要从肩头滑落的长裙吊带，继续说道，“我曾经派人追踪过他……在每次去过俱乐部之后的第二天，他住处的垃圾处理箱里都会多出一个带有密封盖的空玻璃试管。”

    “玻璃试管……是某种药物么？试管你们做过细致检查吗？”柯岚追问道——如果佐菲娅提供的这些情报都没问题的话，那这个俱乐部似乎还真的有点问题。

    “做过，但是试管内部被洗得很干净，一点残留都没有……”佐菲娅有些遗憾地说道，“一开始，我们以为那只是一种违禁药物……那时候，我还不知道侵蚀之种的存在，调查雷纳德，也仅仅只是为了抓住荒坂财团涉嫌贩毒的把柄。”

    “如果是违禁药物的话，他没必要非得带回住处使用……在俱乐部里开嗑药趴体这种事并不少见……而且，据我所知，现在常见的那些成瘾性药物药瘾发作间隔没有一个能超过一周的，三个月一次根本是听都没有听说过。”柯岚的手指轻轻地在触摸板上拖动，那张玻璃试管的照片顿时被放大了数倍……试管的表面没有标签被撕掉之后残留的胶水痕迹，也没有用激光蚀刻上去的流水线生产批号，但从试管的规格和材质来看，柯岚也无法判断出这支试管的来历和用途。

    “所以，你怀疑这试管里的东西，和侵蚀之种有关系？”柯岚抬起头看向佐菲娅，却发现对方已经站了起来，正俯身注视着自己面前的屏幕……在这个姿势和角度之下，柯岚自然而然地就看到了一些不该看的东西……

    “这真的是纯天然的吗？可规格也实在太大了一点……”这样的念头在柯岚的脑袋里一闪而过，他当即便不动声色地挪开了视线，将目光再次放回到了电脑屏幕上面。

    “嗯，就像很多高阶生化改造人要定期注射抗排异药物一样，我怀疑这些被寄生的‘容器’可能也需要借助某种药物才能控制住体内的侵蚀之种……”佐菲娅并没有注意到柯岚刚刚的小动作，自顾自地说道。

    “这件事，你有没有找军方或是DAS的人确认过？如果侵蚀之种的容器需要定时注射或是服用某种用于‘维稳’的药物的话，处理过许多容器的他们应该是清楚这一点的。”

    “我问过……但是军方表示处理容器的工作基本都是由DAS主导的，他们只是从旁协助，但DAS那边却并没有给我明确的回应。”

    “这难道是为了保密？可这没意义啊，如果要保密的话，就连侵蚀之种的存在都不应该让你知道，我总觉得好像哪里出了问题……”

    “这是DAS的一贯作风了……”佐菲娅叹了口气，“他们的人向来都是一副爱答不理的样子，如果不是因为他们征用‘拓荒者号’破冰船的时候我正好在船上，到现在我都不会知道和侵蚀之种有关的事情。”

    “而且，就算是这样，”佐菲娅继续说道，“这些消息也都是军方那边透露给我的，而不是出自DAS之口。整个索玛财团上下，包括我在内，知道这些内幕的人不会超过十个。”

    “……但是，那个由衣，就是这个不到十个人中的一个，对吧。”柯岚有些郁闷地道。

    “……是的。”

    “也就是说，现在你掌握的那些信息，基本上荒坂财团也都知道了……包括我、海底之城和776特种小队在内，还有你先前调查荒坂财团和武士俱乐部的事情，他们全都知道了？”

    “……是的。”

    “你介意我爆句粗口吗？”

    “虽然我不介意，但是作为我的未婚夫，你还是要稍微注意一下自己的形象。”佐菲娅突然伸出一根手指，放在了柯岚的嘴唇上面，“在那些无聊媒体的眼里，这些东西都是可以拿来大做文章的……我可不想你被舆论抹黑成一个粗鲁而没有教养的人。”

    “我说，你们这样活着……不累吗？”柯岚脸上露出了一抹苦笑。

    “累，但是已经习惯了……不过现在我倒是可以好好放松一下……”佐菲娅说着，便当柯岚不存在一般地伸了一个懒腰，腋下大片的白皙肌肤都直接暴露在了柯岚的视线里面。

    这女人……该不会还在玩美人计那一套吧？柯岚心里想道……但就在这个时候，口袋里的手机却突然响了起来。

    那是一封匿名邮件，虽然是匿名的，但柯岚却知道是谁发给自己的。

    会给这个账号发送匿名邮件的人，也就只有他一个了。

    邮件的内容很短，只有一句话，末尾还带着一个大大的问号：“你上次让我查的那个安德鲁被人给绑架了……该不会是你下手的吧？”

