    第4章 不好吃我会打人的哦

    他们的讥讽言语，夜龙辰听在耳里，但不做理会，懒得浪费口舌争论。

    下午黄昏时刻，小型战舰路过城墙，便开始减慢速度，以免与其他飞行器发生碰撞事故。

    大约半个小时左右才抵达市中心机场，缓缓降落地面。

    亲人已经等候多时，战舰后门放下来，他们一个个心跳加速，害怕里面没有自己的孩子。

    当后门落地，瞧见自己的孩子那一刻，心中的大石头终于放下，忧虑转变成激动和欣喜，因为孩子能活着回来，说明实力又变强了，所以怎么不为之感到骄傲。

    夜龙辰和小舞并肩而行，没见到母亲和妹妹，但未有失落感，明白母亲工作忙，而妹妹双目失明，行动不便。

    寒导师跟上来:“小舞，我的车停在外面，可以送你回学院。”

    “我自己能回，不用你送。”小舞拒绝他的好意。

    寒导师停步:“……”

    陈番在旁边道:“貌似现在不是夜龙辰粘着小舞，而是反过来，小舞粘着夜龙辰。”

    清梦:“总感觉他们的关系跨过了那条界线。”

    寒导师面色阴沉:“唐三少主迟早会收拾他。”

    出了机场，漫步于繁华街道，小舞的身材美貌非常引人注目。

    路人的回头率超高，有个男子边走边看撞到了电线杆，更有的被自己的女朋友大巴掌乎脸！

    这一路上，不少男子遭殃。

    夜龙辰：“小舞姐魅力真大。”

    小舞：“以前你低声下气，常用笑脸迎合别人，现在的你，判若两人。青山之死，是你干的吧？”

    “唐三收买他，让他杀我，我中了一剑，你看我胸口衣服，这道剑痕正是青山的利刃所留下。”夜龙辰不想告诉小舞姐有关穿越过来的事，脑子迅速转动，编道：“好在濒死之际奇迹发生了，隐藏体内的力量被激发，伤口愈合，心脏复苏，起死回生，我才有能力杀掉那个恩将仇报的混蛋。”

    小舞早已发现他胸口衣服有道裂痕，但不相信是三哥收买青山：“三哥他为人善良，乐于帮助他人，不可能干出这种卑鄙行径。”

    夜龙辰笑笑摇头：“知人知面不知心，你早晚会知道他的真实面目。另外，提醒你一句，防人之心不可无，无论你面对的是谁，都要心生防备。”

    小舞听得心里乱糟糟的：“对你也是？”

    夜龙辰微微一笑：“对，说不定哪天我一不小心偷走了你的心，娶你当老婆。”

    小舞脸红，白他一眼。

    “前面拐个弯就到收物店了，那几头万年魂兽能卖出多少钱呢，真令人期待，拿手机查一下具体价格，免的被坑。”夜龙辰掏出裤袋里的手机，屏幕中有妈妈发来的消息和来电未接，点击消息，打字发送报平安。

    【妈，我没事。】

    【没事就好，有没有受伤，妈这边太忙，没时间去接你，你不会怪妈吧。】

    【当然不会怪您，今晚给您一个惊喜。】

    【啥惊喜？】

    【等您回到家，我再告诉您，不用带菜回来了，我到菜市场买。】

    【这要花很多钱啊。】

    【听我的，先不说了，我这边有事。】

    【别乱花钱，存下来给妹妹治眼睛。】

    【放心吧。】

    【妈去忙了。】

    【嗯。】

    夜龙辰上网页输出几个关键字，得到的结果是，每多出一万年的魂兽皮毛，都会相应提高十万元，列如六万年魂兽皮毛的标准价格是六十万元，七万年魂兽皮毛就提高十万：“你的极品储物戒多少钱一枚？”

    小舞抬手看储物戒：“不知道。”

    “到了，咋们进去。”

    店里空空如也，没有客人，负责看店的小伙趴在柜台上睡觉，而且还流口水。

    从办公室走出来的老者，看见员工在偷懒，抓着耳朵拎起来：“睡睡睡，就知道睡，客人来了，小心我扣你两三百块，让你一个月都不好受。”

    小伙听见老板要扣钱，脑子瞬间清醒，连忙将柜台上的口水抹去，变得规规矩矩：“二位想卖什么年份的兽皮？”

    夜龙辰：“小舞姐，释放出来给他看。”

    小舞控制储物戒释放七头魂兽悬浮空中。

    老者一脸震撼，嘴巴不由自主的说道：“五万年的极速鸟！七万年的三木雷狼！九万年的九藤黑豹！这这这，这都是你们杀的！”

    夜龙辰不想和他废话：“不必多问，给出合理价格，我赶时间，给不出合理价格，我到别的收物店卖。”

    老者：“光之食人花用处不大，虽然是头九万年的魂兽，但我最多给十万，其余的我按网上的标价给，你意下如何？”

    夜龙辰思考：“我曾记得老师说过一万年的暗黑穿山甲的鳞片，做成鳞甲防御力可以抵挡下十万年魂兽的普通一击，八万年的鳞甲可抵挡下全力一击，所以你可别按兽皮的价格来算，每片鳞甲都是宝贝。”

    老者心里暗道：这小子很识货啊，八万年的暗黑穿山甲，极其罕见，我把所有身家给他都不够钱买下来。

    坑是坑不到了。

    他能搞来那么多的万年魂兽，合作乃长久之计。

    “实话跟你说吧，这么高年份的暗黑穿山甲应当拿去拍卖，才能得出它的真正价格。”

    “除了这只暗黑穿山甲，算一下其他魂兽的价格。”

    “我帮你拿去拍卖如何？”

    “别说笑了，我赶着回家做饭呢。”

    “....”

    老者拿出计算机，很快得出加起来的总价格：“一共是320万，你需要储物戒吗，要的话减去十万。”

    夜龙辰：“可有极品储物戒？”

    老者：“没有，只有普通储物戒。”

    “那就普通储物戒吧。”夜龙辰打算到时候把普通储物戒给母亲戴，自己去买一枚极品储物戒戴，好方便日后带回魂兽尸体。

    双方交易完毕，老者让夜龙辰以后有魂兽就来他店里卖。

    夜龙辰笑而不言，与小舞往外走。

    小舞索要他手中的储物戒，将暗黑穿山甲转移，还回去，刚好出了门口：“明天见。”

    夜龙辰戴在右手食指上：“天快黑了，去我家吃顿饭，尝尝我的厨艺。”

    小舞没有拒绝：“不好吃的话我会打人的哦。”

    夜龙辰对自己的厨艺十分自信“包你满意，走吧，买菜去。”

    (本章完)

