
　　张让听了杨天一番言辞之后，眼神中闪过一丝不易察觉的激动，不过很快便隐去了。张让沉默半晌之后，才道：“阳光你言重了，现在皇上还好好的，咱家也稳妥得很，那需要寻什么退路啊！倒是阳光你今日前来，恐怕不仅仅是为了给我送礼来的吧？”说着，还颇有深意的看了看杨天。

　　杨天虽然一时无法明白张让的打算，但却也知道张让很清楚自己现在的处境，既然他如此说，很可能有些话不便明言，当即略作沉吟，说道：“既然千岁大人都看出来了，小子也就不故作姿态了。千岁大人说的不错，小子今日来确实还有一件事情想劳烦千岁大人您！”23sk.Com

　　“请说吧！”张让颇有些期待的道。

　　杨天却是从他那眼神中看出了他的一些想法，看来这张让是早已知道他的想法，或者说从他内心里期待着他提出一些要求，而张让会有如此想法的原因，那自然是不言而喻了。

　　心中有了一丝明悟之后，杨天也就不客气了，咳嗽一声，道：“千岁大人您也清楚，这些日子以来，小子一直在西凉一带征战，虽然不能说是屡建奇功，但也算得上是薄有建树。前些日子，劳千岁大人在皇上面前美言，封了小子征东将军之职。而随后这段时间，小子再次在西凉打了几场胜仗，只是现在距离平定西凉叛乱也为时不远了，到时候以小子这征东将军之职，到了凉州却也作用不大。”

　　杨天说到这里，便停顿了一下，张让呵呵一笑，说道：“你小子倒也知道讨功，封了一个征东将军还不满足！……不过有一点你说得倒是不错，这征东将军在地方上影响力确实不大，就连一郡太守都可能不会买你的帐。更何况你这征东将军只是一个虚名，朝廷并未让你统属兵马，一切都得靠你自己。若只是这些，比起你所建战功，确实有些不足。这样吧！等明日里咱家再到皇上面前替你美言几句，给你弄点有些实际权力的官儿，也算是对你的一些补偿。不过你也知道，皇上面前可不是那么好说话的……”

　　张让没有将后面的话说出来，不过作为与张让打过几次交道的杨天，却是知道张让话里的意思，当下高兴的道：“千岁大人放心，这些礼数小子自然是知道的。今天晚上小子便让人将东西送到千岁大人您的府上来，还烦请您老转交给皇上，这也是小子对皇上的一番心意。”

　　张让含笑的点了点头，心里对杨天却是更满意了，与聪明人说话就是不费劲儿啊！笑笑后说道：“阳光啊！这次咱家可打算拼了老命去为你说项，到时候万一有个什么意外，你可得兜着点儿。嗯？……”

　　杨天从张让那语气中似乎琢磨出了些什么，心中也有了些推断，说道：“千岁大人放心，小的旦有寸进，定不敢忘了大人你的恩德。不论何时，只要千岁大人有这个意愿，小子都可接千岁大人到小子那地儿去走一走，看一看，若是千岁大人满意，就算常住也无不可。我小子那一亩三分地上，定不会有人敢冒犯千岁大人您！”

　　张让顿时哈哈一笑，不知心中作何想法，半晌之后，方才连说了三个好字，后道：“有阳光你这话，咱家也就放心了。阳光你现在暂去，明日等着咱家的消息吧！”

　　杨天听后，心中顿时一喜，看来这事儿是**不离十了，当即笑道：“那小子就告辞了！”

　　随后，杨天便离开了常侍府。

　　走在洛阳城的大街上，杨天感受到此时的洛阳城与之前几次有些不同了，虽然从那些原住民的脸上看不出丝毫的变化，但异人却是变了许多，不仅是数量上比以前多出了不少，而且这些增加的人多是有些身份之人，带的随从属下不在少数。

　　从这些异人的脸上，杨天甚至能够体会到一种山雨欲来风满楼的气氛，恐怕洛阳城平静的日子不久了。

　　而此时，杨天并没有佩戴面具，不少的玩家都认出了杨天。不过由于杨天的名气太大，倒也没有人敢上来套什么交情。这就好比一个普通人要是在大街上遇到一省之长甚至一国主席，恐怕也没人敢上去围堵。因为这些人从某种程度而言，掌握着别人的生杀大权，普通人都对他们存在有一定的畏惧心理。

　　走了一阵，便已到了晌午时分，杨天也没打算返回白云城，便找了一个僻静的地方，将郭嘉和黄忠从璇玑戒中放出来，然后三人一起进了一家品味高雅的茶楼，找了一个靠窗的位置坐下。

　　不得不说，这洛阳的物价确实够贵的，他们要的茶是上等的碧螺春，但一壶茶却要了他们二十多两银子，这价格，恐怕大多数人都享用不起。也因此，在这茶楼中非常的清净，再加上现在还是上午，很少有人坐在这里喝茶。

　　“奉孝，你认为张让明天会给我们多大的惊喜呢？”杨天将之前在常侍府上与张让的交谈内容告诉郭嘉之后，便向其问道。

　　郭嘉随口喝了一口茶，然后淡淡一笑，道：“主公只管放宽心吧！只要这张让还想着以后万一遭难了，还有一个稳妥的避险之所，那就一定会尽心竭力的为主公将这事儿办妥。而且我们这次送给汉灵帝的钱财算下来恐怕也有数十万两黄金，就凭着这些黄白之物，就足以从一个普通百姓变成二三品大员了。何况主公你还有大功在身。其实若论讨好汉灵帝，此时送上一滴能活死人、肉白骨的石乳神液，那效果是最好的，就算主公你要一个三公之位，皇上也会轻易应下来。只是治好了汉灵帝，可就将主公的布局完全打乱了，此法不可取。”

　　杨天听后，也深以为然，这次送出的物品，他们之前就已经讨论过，一切以黄白之物为主，不可使用有着特殊功效的奇珍异宝，影响现在事态的发展。

　　这时，黄忠说道：“主公，依属下之见，这张让的处境恐怕也没有那么危险吧？毕竟他们在宫廷之中呆了这么多年，自然也有一些根底，就算汉灵帝驾崩，张让等人要保住性命应该也不难吧？万一这张让不将这事儿放在心上，我们所做的那些安排不就白费了？”

　　熟知历史的杨天却是摇了摇头，说道：“宫廷之中，权利更迭是最复杂的事情，任何事情都有可能发生，就算张让自认为没有太多危险，但也不可能不考虑一下后路。更何况，这在汉灵帝面前美言几句，对他本人也没有任何损失。因此，张让绝对会有所行动的。而我们现在需要考虑的却是在汉灵帝驾崩之后，如何处理洛阳城内那复杂的关系。”

　　郭嘉淡然说道：“主公现在想这些还太早了，这一切还得等到汉灵帝真的驾崩之后才能见分晓。”

　　……一壶茶喝完，杨天等人谈得也差不多了，而且时间也到了中午，便付账离开了茶楼。

　　三人刚一走出茶楼，迎面走来一个人，他在看到杨天的那一瞬间，顿时就愣住了，好在他很快就回过神来，高兴的道：“阳光大哥，你也到洛阳城来了？”

　　杨天仔细一看，感情这人便是之前为了竞争新手村在洛阳城报名之时遇到的那位玩家雄鱼。这雄鱼自从上次在洛阳城分别之后，杨天还见过一次，那次便是他从天之骄子手中购买拍卖行建筑图纸，雄鱼与那天之骄子是好友，便跟着他一起出来交易的，只是那次杨天带了面具，雄鱼并未认出他来。

　　其实不论是第一次在洛阳城见面，还是第二次在荆州见面，雄鱼都不知道杨天的身份，但在第一次认识的时候，雄鱼却是看到了杨天的本来面目，而等到杨天的身份暴露，雄鱼在论坛上自然也看到了杨天的照片，这时候他才知道那与自己结识之人便是天下第一城的城主阳光，这让他心里多了一些激动。

　　不过这家伙倒也知道他与阳光也只是一面之缘，甚至连交情都说不上，所以虽然知道了杨天的身份，也从未与杨天联系过。只是他没想到现在在这洛阳城内，居然再次遇到了阳光，这几率与中彩票差不了多少了。要知道以洛阳城那庞大的面积，要在茫茫人海中与一个人相遇，可能性太低太低了。

　　对于这位叫雄鱼的玩家，杨天的印象还不错。他对雄鱼能够知道自己的真实身份并不感到惊讶，如果这时候雄鱼还称呼之前他编纂的假名，他反而会觉得对方虚伪了。当即笑笑道：“雄鱼兄，你不是也到洛阳城来了吗？难道只准你来，而不许我来啊？”

　　雄鱼顿时苦笑道：“我哪敢啊？我只是觉得在这里也能碰到阳光大哥，觉得很惊讶而已。阳光大哥，你之前可将我给骗惨了，居然编了个什么扬子的假名字，完全将我给蒙在鼓里。估计那次从天之骄子手中购买拍卖行建筑图纸，也是阳光大哥你本人吧？我就说当时我怎么看那背影这么眼熟呢！”

　　杨天点了点头，算是对他的猜测的一种肯定。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第四百九十六章 暗中的交易免费阅读。https://www.23sk.com 