    “这个东西名叫复活戒指，吸血鬼猎人的必备道具，被超凡力量所杀可以利用它复活，这也是我面对吸血鬼的勇气，不过你要记住，多次使用复活戒指复活会在内心产生一个阴暗的人格，所以绝不能依赖他，记住了吗？”薛宇交代道。

    “老师，把它交给我那你怎么办？”

    “我现在是吸血鬼，这东西对我已无用，你才是最需要它的，收下吧，也算是物归原主，它本来就属于你们吉尔伯特家族。”

    “额？”

    薛宇笑了笑没有解释，两人又再次完善了一下计划一直到天亮时分吉米才起身离开。

    薛宇看了看窗外即将升起的太阳，红彤彤一片，烈日高升，阳气汇聚，诸邪辟散。

    主角几人的相爱相杀薛宇懒得去理会，那其中的感情纠葛更是懒的关注。

    的确如同伊利亚所设想，薛宇一直在等待，等待最后决战的到来。

    伊泽贝尔也如期而至，不过薛宇并没有去见她，而是通知了吉米前去清理，吸血鬼本不就应该存在这个世界上。

    一个月的时间缓缓流逝，这一个月薛宇都是躲在学校老老实实的教学，每日都会外出一次，具体没有人知道薛宇到底是干什么去了。

    直到这一日薛宇收到了伊利亚发来的信息。

    豁然站起身，嘴角露出一抹轻笑。

    “终于来了，可是等了好久。”

    “系统。”

    宿主：薛宇（阿拉里克·萨尔兹曼）

    天赋：过目不忘（三分钟）、随身空间（3m3）

    所在世界：吸血鬼日记1～2

    世界加载度：98.6%

    剧情点：0（98）

    技能：吸血鬼血统（910年）、计算机技术（高级）、藏龙式（高级）、翻花蝴蝶步（高级）、枪械射击（高级）

    邦尼与吉米已经来到薛宇的家门口，不过两人的脸色都不是很好看。

    “阿拉里克，诶琳娜被抓走了。”

    “还有珍娜阿姨，是克劳斯。”

    薛宇抬头看了看天空的圆月，这一日是月圆之夜，也是狼人变身之时。

    “我知道了，今天就是做了断之时。”

    薛宇语气平淡，但是所有人都能感受到薛宇心中一股即将爆发的火山。

    他们不知道的是这些都是薛宇心中的怨气。

    领略不同世界的风采虽然很好，但前提是没有人强制你做任务，因为系统的缘故自己被杀了整整三次，三次的死亡让薛宇心中怨气升腾，之前因为主角光环的缘故能无奈忍受，但凯瑟琳的死亡却给薛宇打开了一片新天地。

    原来主角不是不死的。

    “他们在什么位置进行献祭？”

    “瀑布镇向东五英里处的树林里，已经摸到了他们的位置，不过克劳斯带了很多下属，有吸血鬼，还有狼人。”吉米面色凝重道。

    薛宇却是轻笑一声，点了点头道：“走吧，让我们去见识见识这位吸血鬼与狼人之子。”

    说完又看了看邦尼道：“放心，一切有我。”

    “嗯。”

    三人驾车快速的朝着目的地赶去，距离还有一英里处弃车步行。

    三人没有一个是凡人，薛宇是经过系统加点拥有900多年寿命了‘老’吸血鬼，邦尼是女巫，吉米则是最正统的吸血鬼猎人，虐杀一二百年的吸血鬼可谓是轻轻松松。

    “到了，就是前面。”

    遥遥望去不远处的树林中传来阵阵火光。

    “注意隐藏。”

    一处巨大的空地在森林中显现，至于火光在地上呈六芒星的图案汇聚而成，共有三处位置，呈三角形分布。

    在空地的正中央这是一块巨大的圆石，四周火炬林立，看起来像是一个硕大的祭坛。

    “诶琳娜。”

    “珍娜。”

    吉米低声轻语，眼神中更是充满了凌厉之色。

    空地上人数众多，其中两个火焰六芒星的中心就是珍娜与诶琳娜，两人被困于火焰之中，脸上满是焦急之色。

    不远处还有一个黑人女子，看起来十六七岁，双手置于胸前，口中喃喃自语好像在默念咒语。

    邦尼低声解释道：“克劳斯献祭想要解开封禁需要的物品分别是月光石、二重身的血以及一个吸血鬼的血，那个女孩是女巫。”

    薛宇点了点头，目光转向火焰旁的一个高大的男子身上，红褐色的头发、英俊的面容、嘴角露出似笑非笑的表情，眼神中则满是桀骜之色，气质斐然，这个也就是最终的大boss，克劳斯。

    在克劳斯的身后是站着五十人左右的团队，团队泾渭分明分成两拨。

    “左边的是吸血鬼，对面的是狼人。”吉米低声道。

    薛宇点了点头，即便是没有吉米解释薛宇也看得出来，吸血鬼和狼人的气质明显不同，二者之间根本就是仇人，也只有拥有吸血鬼和狼人共同血脉的克劳斯才能够镇压住他们。

    “阿拉里克，伊利亚他们呢？为什么还没有来阻止？”

    “我们什么时候上？”

    薛宇摇了摇头，目不转睛的说道：“不要急。”

    “你好，珍娜、诶琳娜，这应该是我们第一次见面，不过我想不用我介绍了吧！”克劳斯笑着说道。

    “克劳斯……”

    “啪啪，看来我的哥哥把我的事情告诉你们了，那么就简单了。”

    “让她走，我知道我必须死，但她不是，放她走。”诶琳娜大声的喊道，同时下意识的朝着克劳斯走去，围绕在她四周的火焰轰然炸起，如同火海一般阻挡诶琳娜的脚步。

    “小心一点。”

    克劳斯语气中充满了关心与斥责，不过大家都知道关心的并不是诶琳娜，而是祭品损伤影响到献祭。

    “我遵守你的规则，做你要求的每一件事，我没有逃跑，求求你放她离开。”

    “啧啧，好感人的亲情，曾经的我也拥有这样的亲情，可惜……我好像没有邀请你来。”克劳斯很是随意的说道。

    一道黑影闪烁，斯特凡现在克劳斯的身前。

    “哟哟哟，只有你一个吗，萨尔瓦托先生？”

    刷～

    “哈哈，这才对嘛，萨尔瓦托兄弟从来都是共进退，斯特凡·萨尔瓦托，达蒙·萨尔瓦托，我真的很欣赏你们两个，不如做我的手下，我将赐予你们更强大的力量。”克劳斯蛊惑的说道。

    “呵呵，你以为你是谁？一个混血杂种而已，如果真的这么厉害也不会害怕你的迈克爸爸了。”

    达蒙的嘴依旧是这么臭，祖安血统可谓是点到了满级。

    克劳斯脸也瞬间黑了下来，至于他身后的那些小弟也都是面露怒色。

    “吼～”

    “嘶～”

    达蒙毫无惧色，依旧用气死人不偿命的语气说道：“你的这些小宝宝和小狗狗还是不错的，知道呲牙，不过咬人的狗可是不叫。”

    狼人最讨厌的就是别人称呼他们狗，如果不是克劳斯在前，他们只想将达蒙撕碎。

    克劳斯冷冷的看了他们一眼，声音飘渺道：“我亲爱的哥哥，到这个时候你还不出现吗？”

    咻～

    一道黑影闪过，伊利亚出现在两人之间。

    伊利亚眼神中满是复杂之色，有关爱，也有恨意。

    “克劳斯。”

    “伊利亚。”

    两人相顾无语，唯有泪千……呸……

    “你也要来阻止我？”

    “我只想知道其他兄弟姐妹的下落。”伊利亚道。

    “哈哈，哈哈哈，想知道那就不要阻止我，等我打开了母亲留在我身上的封印，成为真正的始祖，我就会告诉你他们的下落。”克劳斯狂笑道。

    “你还在骗我？”

    “信不信由你，走开，不要阻止我，不然我连你一起杀。”

    伊利亚沉默以对，无法判断这句话的真假。

    斯特凡脸色微变，快速的开口道：“伊利亚，不要听他的话，他是在骗你，就算他变成始祖不会放过你的家人，克劳斯生性多疑，性格狂傲，你背叛过他，他绝对不会相信你。”

    克劳斯眼睛微眯，一脸欣赏的看着斯特凡，鼓着掌说道：“啧啧，斯特凡·萨尔瓦托，我的确没有看错你，一个让我欣赏的后辈，100年前我邀请你作为我的手下，一百年后我还想再次邀请你。”

    斯特凡脸上露出一抹疑惑，对于克劳斯的话有些不懂，自己100多年前见过他？我怎么不知道。

    “我可以答应你，但是你能不能放过诶琳娜？”

    “敬酒不是吃罚酒，上，撕碎他们。”克劳斯冷声说道。

    “吼～”

    “嘶～”

    斯特凡与达蒙相互对视一眼，各自从腰间抽出两根木桩，犬齿外漏，双目变的血红，脸上更是青筋毕露，展露出吸血鬼形态。

    “斯特凡，我们有多久没有并肩作战了？”

    “应该有100多年了吧！”

    “怕不怕？”

    “哈哈，有什么好怕的，大不了一死。”

    “对，大不了一死，杀……”

    “杀……”

    二对五十多，斯特凡两人没有丝毫犹豫，化作一道黑影冲杀而去。

    克劳斯冷眼看着眼前的一切，迈步朝着祭坛中走去。

    咻～

    克劳斯脸色阴沉道：“伊利亚，我说过，只要我打开封禁成为始祖就会告诉你他们的下落，我以母亲的名义起誓，我不想与你动手。”

    伊利亚沉默不语，神情恍惚不定。

    克劳斯嘴角露出一抹得意微笑，再次跨步朝着祭坛走去，只是这次伊利亚没有阻挡。

    “哼，果然吸血鬼没有一个可信的。”吉米脸色难看道。

    说完抽出腰间的木桩就要加入战场。

    “等一下。”薛宇伸手阻挡。

    “老师，你……”

    “吉米，今天我教你最后一课。”

    薛宇从随身空间中取出一个红色的遥控器。

    “还记得生物书上第一节所讲的内容吗？人与动物最大的区别是什么？那就是人类能够使用工具。”

    “邦尼，护住诶琳娜。”

    “嗯。”

    邦尼面色凝重，双手前伸同时口中默念咒语，下一刻却见环绕在诶琳娜四周的火焰剧烈的升腾，顷刻间一个火焰护罩将其完全笼罩。

    “爆炸就是艺术！”

    轰～

    轰轰～

    轰轰轰～

    一声声震耳的轰鸣声在祭坛的周围激发，不大的空地上被薛宇埋了整整数百颗地雷，而在这一瞬间全部被激发。

    其中有些地雷还是薛宇特制的，对于吸血鬼和狼人来说更是噬魂夺魄。

    吉米瞪大了眼睛，邦尼是下意识的咽了一口唾沫。

    吉米艰难的转过头看向薛宇问道：“老……老师，你什么时候在这里买的地雷？你怎么知道何事在这里？”

    薛宇耸了耸肩说道：“很难猜吗？”

    瀑布镇这么大，四周适合做祭坛的地方也就那几个位置，利用排除法也能找到了。

    烟尘散去，场地上一片哀嚎，一直在念咒的黑人女巫直接被炸成粉碎，当场身亡。

    克劳斯带来的吸血鬼和狼人小弟直接损失小半，至少有六人当场炸死，至于其他人大部分都是缺胳膊断腿儿。

    没办法，威力大的反坦克地雷根本买不到，而这些威力较小的地雷对于体质强悍的吸血鬼和狼人来说实在有些力有不殆，能有如此效果已经算是不错了。

    斯特凡与达蒙不知道是不是因为主角光环的缘故，仅仅只是有些皮外伤，而且还是马鞭草地雷所造成的。

    至于克劳斯和伊利亚。

    好吧！

    这东西对他们没用。

    克劳斯呆愣愣的看着眼前的一幕，随后仰天怒吼，声音中充斥着无尽的愤怒。

    薛宇三人也慢慢从这树林后面走了出来。

    “嗨，伊利亚，你的帮手来了。”

    伊利亚：“……”

    没有给他们搭话的时间，薛宇随身空间中取出两个狂暴的武器。

    加特林递给吉米，自己则是抱着火神炮。

    两个人一个是吸血鬼猎人体力强大，一个是九百多年寿命的老吸血鬼，这种重型武器的反战力对别人来说几乎没有。

    “尝试一下金属风暴的威力吧。”

    “尖叫吧！哀嚎吧！”

    嗤哒哒哒……

    咔嚓咔嚓……

    两人一左一右朝着吸血鬼和狼人的人群中射击，子弹风暴从枪眼中喷射而出，化作一道道利刃撕碎眼前的一切。

    鲁迅曾经说过：射程之下即为真理。

    没有什么是一发子弹解决不了的，不行就两发，两发还不行就两百发，直至解决为止。

