    终于，决战的时刻到了，风云汇聚补天阁，一尊尊恐怖滔天的强者从远方赶来，一个个大势力不远万里，驻扎在补天阁周围，要参与这场围猎盛宴。

    先前带着不纯目的加入补天阁的年轻修士，早已经以各种理由回归了宗族，剩下来的皆是真心留在补天阁的。

    在老藤的吩咐下，补天阁阁主将留下来与补天阁共渡难关的生灵都铭记在心，补天阁阁主也没有多想，只是以为祭灵让他照顾好这些忠心耿耿的人。

    不久之后，天外传来剧烈的神力波动，庞大到令人悚然，天穹之上，一圈又一圈神环笼罩，压塌了无尽天地。

    一条条金光大道从数万里开外铺展而来，仿佛是自天界而降，每一条金光大道上都站着一个强大生灵，各种符号缭绕，尊者的气息铺天盖地，他们皆是人形，本体如何，很少有人知晓。

    放眼望去，漫天都是金色光芒，四野之中人影绰绰，也不知来了多少人，不只是人族，什么生灵都有，都想分一杯羹。

    补天阁的修士心中愤然，当一个势力强大之时，诸势力来朝，当一个势力日落西山之时，四面楚歌。

    一切都是那么的真实，这还是真是一个人吃人的世界。

    “突围出去，不要放弃希望。”补天阁长老带头，要带人杀出去。

    他们全都不知道祭灵完好无损的事，直到现在，也只有老藤自己和炽苍知道。

    想要骗过敌人，首先要骗过自己人，老藤正是这样做的，事实证明，它成功了，敌人迫不及待的全部跳了出来。

    尊者们为了它的神种而来，大势力为了神灵陨落后降落的神灵雨以及庞大净土中的神藏而来，总之，没有善意，全是恶意。

    老藤已然记住了这些敌人的身份，一个都没有落下，它要一一清算，重振补天阁之威。

    高天之上，炽苍端坐，静静的俯瞰山河，他知道，一场单方面屠戮即将发生，那些所谓的至强者，不过是尊者境生灵罢了，而老藤为神火境，并且是那种将要突破至真一的神火，二者间差距太大，根本没得打。

    下一刻，一副颠覆所有人认知的场景出现了，补天阁中心，老藤扎根的那座园子，爆发出一股浩瀚而可怕的威势。

    混沌气滔滔，一株古老的葫芦藤自混沌中生长而出，扶摇直上，绿霞璀璨，叶片惊天，秩序符号一个接着一个出现，浮现在神藤的周围，将它衬托的高不可攀。

    一股属于神灵的气息浩荡开来，波及十方星宇。

    旺盛的神火熊熊燃烧，像是要烧穿苍穹，哪里有什么枯竭的趋势？

    这株老藤，正处在最巅峰的黄金岁月，根本不是外界想象的那样步入黄昏、濒临死境。

    这样的结果，惊呆了在场的所有人。

    那些高立在天穹上的强大尊者顿时明白，又被老藤坑了，全都吓懵。

    他们清楚的知道，一尊完好无损的神灵有多可怕，屠杀尊者根本毫不费力，即便他们一起上也是徒劳。

    “怎么会这样？你的生命力为什么还能这样旺盛？”来自西陵兽山的兽尊难以置信的说道，满眼的惊骇欲绝。

    “自上古封神，一战成名之后，你一直活到了现在，却还在巅峰……”

    “我不信，这一定是这个老东西吓唬我等，故意表现出来的姿态。”一个尊者摇头，坚信这是回光返照。

    其他尊者闻言，都在思索这种事发生的可能性。

    老藤很平静，亦很漠然，这些人带着目的而来，要置补天阁于死地，它自然不会留手，所有的人一个都跑不掉。

    “是不是真的，你们马上就知道了。”

    它的话语，像是最冰冷的剑，刺的尊者生灵们忍不住一颤，难道这不是回光返照？

    下一秒，惊天变故发生。

    老藤扎根在园子中未动，仅是伸出一根藤条，冲上天际，洞穿层层虚空，以迅雷不及掩耳之势，将一和尊者的躯体刺穿，犹如一道绿色的闪电划过天边。

    那个尊者境生灵浑身剧痛，惊恐的瞪大双眼，竭力挣扎，然而，所有的攻击都被藤条上的符文震散，很本没用。

    它越来越虚弱，被老藤汲取一身的精气，萎靡不振，只能在藤条上不停的发颤。

    血液滴落在大地上，发出恐怖的腐蚀声，这样的一幕太具有视觉冲击力了，一位俯瞰大地，威震荒域的尊者就这样被镇压了，血淋淋的，震慑人心。

    旁边的尊者看到这一幕，躯体发凉，灵魂如坠深渊。

    他们真的有些迷茫了，老藤到底是怎么撑到现在的？同时，惊恐之感侵袭全身，从头凉到脚。

    下一刻，尊者喋血的场景再现，还是那根藤条，上一个被洞穿的尊者还在上面痛苦的挣扎呢，结果，藤条闪电般刺出，再一次洞穿了一个尊者。

    “啊！”

    被刺穿胸膛的尊者惨叫，想要施展手段，但是却惊恐的发现，藤条上密布的神灵符号绽放出恐怖秘力，瓦解了他的一切手段，连反抗都做不到。

    “不！我错了，饶我一命，再也不敢来了。”在生死关头，这个尊者放下了尊严，在那里求饶，实在是生命流逝的感觉太过恐怖，让人悚然。

    老藤没有停手，它经历过上古一战后，早已经看清了这个世间。

    “留你一命就是对我补天阁无数生命的不珍重，抱歉，做不到。”

    它又控制这根藤条，杀向另外的尊者。

    “等一下，我只是来围观的，并没有出手的打算。”来自巍山的人形生灵慌忙说道，因为藤条的下一个目标就是它。

    “阁下是一个尊者，怎能说的出这种话？成王败寇，自古以来莫不如是。”

    说着，老藤毫不犹豫，洞穿了巍山的人形生灵。

    “啊！”

    巍山，传说盘踞着金翅大鹏、真犼等可怕的种族，深不可测，这尊人形生灵来自那里，身份绝对不简单，可惜，老藤无所顾忌，它今天就是要杀到荒域颤栗，让这片沉寂已久的大地血流成河。

