
    云涛看了他一眼，说道：“蠢货，你会后悔的。”

    在临海市的时候，云涛去救云芳华，跟叶秋有过一次交手，仅仅是那次交手，就让他感受到了叶秋的强大之处。

    云家的这些人，就连他都能够随手解决，何况是叶秋了？

    云涛摇了摇头，就不去理会云宝山了，这个家伙要是继续这么继续下去，迟早会吃大亏。

    等到云涛离开。

    云宝山脸色阴沉下来，眼中闪过冷芒，冷哼道：“后悔？我已经调查清楚了，不过就是有点钱而已，其他方面只是一个普通人而已，让我后悔？”

    他可是云家的少爷，能够让他后悔的人，整个华夏都没有！

    就在此时，一道女人的声音传来。

    云媚出现在门口，看着云宝山，淡淡说道：“云涛说的没有错，你会后悔的。”

    “呵呵，这不是云媚吗，又跟哪个男人约会回来了？”

    云宝山笑眯眯道，打量着对方那妖娆曼妙的身体，表面一副猪哥的样子。

    可是如果仔细看他的眼睛，就能够发现他眼睛中的清明之色，显然这幅样子都是假装的。

    云媚皱了皱细眉，旋即平静道：“云宝山，给你个忠告，最好不要去招惹那个人，否则你绝对会后悔的。”

    说完这句话，云媚就转身离开了。

    “我后悔，怎么都说我会后悔？”云宝山眼中闪过一道精芒，想了想嘴角露出一丝笑容，拿出手机翻到了司徒宇恒的号码，刚刚想要拨打出去的时候。

    云宝山犹豫了一下，还是放好了手机，自言自语道：“这次订婚反正不关我的事情，我掺和进来干什么，算了算了，找地方吃夜宵去。”

    对于叶秋，他也没有怎么放在心上，在他看来叶秋也是因为怕了云家的势力，所以放了通狠话就逃了。

    这样子的家伙，不值一提。

    ……

    燕京，一处会议室当中。

    一群军部大佬们出席了这次会议。

    还是那名中年男人，扫视了一圈，沉声道：“已经查到了消息，谢问天受了重伤

    （本章未完，请翻页）

    。”

    听到这话，在场的人都是震动了起来。

    “狼王重伤？”

    “不可能吧，战神殿有那么强悍吗？”

    一群人都是不太相信。

    中年男人摇了摇头，说道：“通过情报分析，除了战神殿之外，恐怕还有其他一股势力存在。”

    在场的人顿时沉默起来，能够威胁到狼牙小队的势力，恐怕是跟战神殿同样强大的势力！

    在不能够进行大规模集火的情况下，想要对付这种敌人，只有王对王，兵对兵，只能够派出精锐！

    “那现在怎么办？”

    “狼王被困，只能够派其他小队去了。”

    “可是雄狮正在执行任务。”

    “让其他特种小队？”

    “不行，除了狼牙和雄狮，其他小队都没有接受过战争的洗礼。”

    众人议论纷纷，每个人都是眉头紧锁，拿不定主意。

    中年男人看到这种情况，敲了敲桌子，等到众人安静下来，才缓缓说道：“除了雄狮和狼牙，你们还没有提到另一只小队。”

    “另一只小队？”有人疑惑着说道。

    接着有人想起来，不确定道：“龙焱，可是龙王……”

    中年男人打断了他们的话，眼神带着威严，严肃道：“接下来的话，是高度机密，大家听了之后当做没听过。有一件事情之前没有告诉你们，而是选择了隐瞒，但是这个时候，已经不能够再隐瞒了，我可以明确告诉大家，龙王没有死。”

    哗然！

    之前所有人都没有提龙焱小队。

    一是因为有很多人现在以为，龙王已经身陨了，毕竟自从龙王失踪之后，上面的态度很是暧昧，让他误以为叶秋已经死了。

    另外，就是现如今的龙焱特种大队，人员已经全部换血了，实力大打折扣。

    可是现在，听到这个消息。

    很多人都忍不住惊呼了起来。

    “龙王没死？”

    “到底怎么回事？”

    “他不是失踪了很久了吗？”

    “哈哈。”一个白发苍

    （本章未完，请翻页）

    苍，但是身上仍旧带着十足威严和霸气的老者，拍了拍桌子说道：“我就知道那个小子没事！老叶，你他妈的早就知道了吧？为什么不说？”

    其他人都看向叶向前。

    叶向前摆摆手，没有说话。

    “安静。”中年男人说道，“这件事情属于机密，无法向你们解释，但是这一次的行动，会由龙王负责，你们有没有意见？”

    在场的人互相看了看，纷纷都松了口气，既然龙王还活着，那么事情就再好不过了。

    中年男人看着叶向前：“老叶，你有没有什么想说的？”

    其他人看向叶向前。

    叶向前平静道：“我没什么好说的，不过有一件小事情，龙焱需要特招一名成员。”

    “特招？”有人立刻反对道，“这不符合规定！”

    “对，像龙焱这样的部队，规定就是规定，必须通过严格的删选才能够加入，否则有了先例，那么其他人想要把人塞进来干什么？”

    “这是底线！绝对不能够打破。”

    一群人脸色都变了，纷纷开口反对，而对于仅仅一个名额就引起他们这么强烈的反对情绪，足可见对于龙焱的重视性。

    叶向前则是没有说完，淡淡地看着众人争论。

    有人忍不住说道：“老叶，你不会赞同这件事情吧？你要知道龙焱战士都是经过严酷删选的，如果特招，算什么话？”

    “不是正式成员，只是非正式成员。”

    坐在前面的中年男人，看到这种情况，想到叶向前上回跟自己说过，给叶秋找对象的事情。

    跟惹毛云家和司徒家相比，这件事情还算是轻松的。

    于是中年男人也只能够硬着头皮，说道：“各位，这名成员这次会前往大英，这也算是一次考核，如果他能够经过考核，那么就能够成为龙焱的正式成员。”

    “可是，这样子也不符合规定。”

    在场的都是军部的大佬，一个个脾气都很火爆，就算是中年男人开口，也纷纷反对。

    中年男人无奈，看着叶向前说道：“老叶，你自己说吧。”

    （本章完）
