    “虽然这大姐挺可怜的，但犯错的是人贩子啊，那些家人都是无辜的啊。”

    “唉，都怪那个人贩子，不仅害了大姐，还害了一家人啊。”

    “不过大姐这做得也太极端了吧，竟然把人家全家都杀了，何至于此啊！”

    “人在愤怒的时候作出的事情真的是太可怕了。”

    “难道只有我觉得大家做得好么？那些人贩子就该死全家！”

    “对，只有你觉得，呵呵，同情一个杀人犯？你也不是什么好鸟吧？”

    “……”

    听完黄美芬的自述，网友们也是唏嘘不已。

    而唐易在这时候淡淡开口道：“黄美芬，其实你错了。”

    “错？那又怎么样，我女儿都被那个畜生踢死了，我杀他全家，我一点都不后悔！”

    黄美芬冷笑着说道。

    唐易叹了一口气道：“你在杀那一家六口的时候，有没有发现有一个女孩的脚是跛的？”

    “那个女孩，其实就是你十年前被拐走的女儿啊。”

    “什么？！”

    原本已经跟一具行尸走肉一样的黄美芬猛地从地上弹起来，死死盯着屏幕里的唐易。

    半晌。

    “不可能！这不可能！”

    黄美芬声嘶力竭地怒吼着，面目狰狞可怕。

    怒视着唐易：“你骗我！我女儿已经死了！是被那个人贩子踢死的！这不可能！”

    “大师，你是不是搞错了？大姐的女儿是被人贩子踢死的啊。”

    “对啊大师，你之前自己也说过，大姐女儿已经死了啊。”

    “不对！大师从来没出过错你们又不是不知道，而且刚刚大师只是说大姐女儿死了，但没说是死在人贩子脚下啊。”

    “我靠！真的假的？所以说大姐因为愤怒，把自己的女儿杀死了？”

    “嘶……要不要这么狗血啊，这到底是怎么回事啊大师？”

    “……”

    观众们都被这个反转搞得心脏像是被人死死掐住一般的难受。

    如果真的是黄美芬杀死了自己苦苦寻找十年的女儿，那这也太惨了吧？

    面对黄美芬的愤怒和网友们的提问。

    唐易面色平静道：“其实那个人贩子骗了你，当年你女儿确实因为太吵被他踢了一脚，但没有死，只是因为治疗不及时成了跛子。”

    “也因为这样，导致你女儿没人要，最后人贩子只好自己养着。”

    “时间久了，人贩子对你女儿产生了感情，把她当成自己的女儿来抚养。”

    “你杀人的时候，应该已经发现了，人贩子的一对儿女年龄差距还是挺大的。”

    “人贩子之所以骗你说你女儿已经死了，是想让你死心，因为他怕你知道你女儿没有死跟你相认之后会把他丢下。”

    “只是他没想到，你已经对他动了杀心，而且连他家人都不放过。”

    “这就是真相。”

    唐易说完之后，黄美芬整个人都怔在了原地，仿佛被人点了穴一样，一动不动。

    直播间的网友也是震惊得忘记了发弹幕，整个直播间陷入一片空屏中。

    “不！”

    过了一会。

    黄美芬发出一道撕心裂肺的嘶吼，一把将手机摔到了地上，连线也就中止了。

    这时，网友们才纷纷反应过来。

    “我的天，这大姐也太惨了吧，明明她把人贩子交给警方的话就可以跟女儿相认了，没想到竟然是这样的结果。”

    “唉，谁能想得到呢，人贩子竟然会跟拐卖来的孩子产生感情，当成自己的亲孩子来养。”

    “大姐身上六条人命，肯定是死刑了，希望这一天快点来，让她少受点痛苦吧。”

    “是啊，现在对大姐来说，活着还不如死了呢。”

    “大师，大姐之后怎么样了，还有没有反转？”

    “对啊，差点忘了问，大师，大姐后面怎么样了？”

    唐易看到这些弹幕，也是有些唏嘘地道：“现在警方已经到了大姐在的地方，等会大姐就会因为暴力拒捕而被当场击毙。”

    “其实她就是一心想求死才拿着菜刀反抗，实际上根本没想伤害别人。”

    一听这话，网友们纷纷发表自己的看法。

    “或许这对大姐来说是最好的结局了吧。”

    “虽然我知道不应该同情大姐，但心里总是梗梗的不舒服。”

    “是啊，这也太痛苦了。”

    “大师快点开始连接下一个人吧，希望能是个欢乐点的故事，不然我觉得我很难从大姐这件事走出来了，有阴影了。”

    “对对对，我现在一想到大姐最后那绝望的眼神心里就发酸、难受。”

    看到这些弹幕，唐易淡淡一笑，道：“行，下面咱们整个欢乐的。”

    说完，就开始选择连线对象。

    讲道理。

    他说这话还真不是夸海口。

    随着修为提升，又先后两次遇到了提高自己算命本事的机遇。

    现在他虽然说不至于想要什么样的算命对象都能准确提前知道。

    但冥冥中对于对方在发起连线的时候那种心情多少还是能感觉得出来的。

    所以他很快接通了一个叫“多宝鱼”的网友的连线申请。

    瞬间，一名长得圆嘟嘟的青年男子出现在了广大水友面前。

    “哎哟，终于能跟大师连线了，没枉费我天天给祖宗烧高香啊。”

    一句话，配上那天生带有喜感的长相，瞬间给水友们逗乐了。

    “我去，这哥们也太搞笑了，大师还没开始算，我都已经笑了。”

    “哈哈哈，哥们长得也太喜感了，不会是混娱乐圈的吧。”

    “神特么天天给祖宗烧高香，这操作直接给跪了。”

    “讲真，这方法真有用？我马上也去试试！”

    唐易也被水友们给逗乐了，带着笑意问那个青年：“你想算什么？”

    那水友挠挠头，一脸苦恼的样子道：“额……其实我也没有特别想知道的，连线就申请着玩儿，碰碰运气，嘿嘿。”

    “不过这么好的机会不能放过，不如大师你给我算算姻缘？”

    “行。”

    唐易没什么表情，《天机策》运转，男子的一切了然于胸，随后顿时有些无语了。

    开口道：“你叫钱乐乐，今年28岁，目前闲赋在家，靠父母留下来的几套房子收租，日子也算过得去，但至今没有谈过一次恋爱，我说得没错吧？”

