    黑狼帮之内，陆云弄出来的这种茅坑排水系统，确实有其独到之处。

    燕迁会盯着这东西，最主要的原因，还是因为他们红衣帮之内，以女人居多。

    除了燕红衣这个师傅之外，她下面那些义子义女之中，同样是女人占了大半。

    传统的茅坑，脏乱差，进入里边，一般人恐怕得捏着鼻子。

    弄清楚黑狼帮之内，茅坑抽水系统的建造原理，等回去帮内之后，再将他们红衣帮的茅坑改良一下。

    燕迁如果真能做到此点，不仅仅能博取师姐师妹们的好感，说不定，自己干娘知道此事之后，都会对自己另眼相看。

    他的这种举动，看在吴千他们眼中，或许会觉得古怪无比，但是燕迁自己却觉得，他现在干的事情，其意义绝对是重大无比。

    练武之人耳聪目明，燕迁所在的地方，虽然距离吴千张正风等人所在的大殿门口，有着一段距离。

    但真要说起来，在陆云燕红衣两人刚刚出现之际，吴千的那几声大喝，便已经将他惊动。

    当时的他，便已经准备放下手中的重要事项，去帮上吴千几人一把。

    虽说燕迁很明白，他与吴千等人，仅仅只是酒肉朋友，但人家一口迁少，每次与他们相聚，自己有什么要求的话，人家都是殷勤无比，尽其所能的去满足自己。

    所谓吃人的嘴短，拿人的手软，受了吴千张正风几个这么多的好处，见到他们出事，自己要是不出面帮衬一下的话，燕迁自己，恐怕都会看不起自己。

    就在燕迁准备跳出去，给吴千等人撑一下场面的时候，他的目光，无意中落到燕欣身上。

    这一刻，他整个人吓懵了！

    这一刻，什么兄弟情义，全部被他抛在了脑后！

    如今的燕迁，心中唯有一个念头，那就是如何才能藏好，不被燕欣发现，他和跑来黑狼帮打砸抢烧的吴千张正风几人，搅合在一起的这件事情。

    目光一扫四周，藏在其他地方，根本就不保险。

    面前那存放着半池子粪水的大坑，第一时间落入他的眼中，他根本就顾不得，水面上浮起来的坨坨黄金，以及其中那难以描述的刺鼻气味。

    没溅起半点水花，沿着坑沿，他小心翼翼，一头踩进大坑之中。

    “干娘向来都特别爱干净，她肯定想不到，会有人藏着这种污秽之地的！”这一刻，他整个人安定了不少。

    “迁少，迁少，你在哪里，赶紧出来啊……”

    陈志远的呼唤之声，凄凄惨惨悲悲切切，其中还偶尔，夹杂着他的惨叫。

    对于这些声音，燕迁充耳不闻。

    甚至于，在听到有脚步声走向这边的时候，他还一憋气，整个身子都沉入了那满是污秽的废水之中。

    “迁少，你赶紧出来吧，你要再不出来，我十根手指，都快被这位前辈给全部捏断了！”

    “你还记不记得，半个月之前，你看上了我们镖局一位镖师的妻子，我可是费了不少心思，才让那位镖师走镖之际，来了一个意外身亡，又特地制造机会，让你如愿以偿，好好照顾那那位镖师的遗孀几个晚上。”

    “帮了你这么多，现在我仅仅只是让你现身见个面而已，你一直藏着掖着不露面，你还是不是人？”

    ……

    被燕欣拎在手中，陈志远悲悲切切，声音都喊的快要声嘶力竭。

    一直都不见燕迁露面，他整个人都差点急哭了起来。

    俗话说，十指连心，指骨被人强行捏碎，这种痛苦，真不是一般人能够承受的了的。

    而现在，陈志远的十根手指，却已经被燕欣，硬生生的捏碎了三根。

    “前辈，您就不要为难我了！”

    “附近这一片，该搜索的地方，我们都已经搜索了一遍。”

    “一直没见到迁少，或许，他见到情形不对，早已经脚底抹油，逃得不见了影子！”

    整个人都在瑟瑟发抖，陈志远瞟了燕欣一眼，他小心翼翼，试探着哀求道。

    本来呢？他觉得燕迁这人，为人不错，勉强还算的上是义薄云天，可是现在，连燕迁的祖宗十八代，他都在心底，将其一一骂了一个遍。

    “人已经逃了？”燕欣微微皱眉。

    “走得了和尚，他还走得了庙不成？那个迁少，什么来历？你应该清楚。”

    “敢来黑狼帮捣乱，不管他什么身份，什么背景，在我这里，都不大好使。”

    “前方带路，我们直接去他所属的势力，我燕欣要抓人，这西区之内，没有谁敢出手阻拦！”

    略一思索，燕欣冷笑一声，她霸气无比，直接开口说道。

    听到这话，陈志远略带不屑，撇了撇嘴。

    他赶紧开口，回应道：“前辈，那个迁少，真名叫做燕迁，此人是红衣帮帮主燕红衣的义子之一。”

    “如果前辈您无惧燕红衣，我现在就可以马上领着前辈您，过去红衣帮那边。”

    说完这话，陈志远已经将话头止住，他的面上，比起之前来，明显多了几分戏谑。

    燕红衣的名字，在这清风城西区之内，那是绝对的威名赫赫。

    眼前这个红衣女人，表现出来的实力确实恐怖，不过在陈志远看来，她应该是没有那个胆量，去找燕红衣麻烦的。

    正如他所预料的一般，在听到自己这一番话之后，拎着自己的这个红衣女子，瞬间已经色变。

    “红衣帮，燕迁？好，很好！”

    “砸了人家的大门，烧了人家的粮仓，还伤了这么多人？逃，我看他能逃去哪里？”

    银牙微咬，看燕欣这副样子，她明显已经气急，就连说话，都已经带着明显的杀气。

    “我曹尼玛，陈志远，老子都被已经你们坑的躲入了粪坑里面，你们竟然还想着继续坑我……”

    心中都已经开始骂起娘来，觉得自己憋屈无比的燕迁，已经根本无法继续隐藏下去。

    以他对自己干娘的了解，自己主动现身认错，或许还存有一线生机，真要等到，她发动人手，将自己强行揪出来的话，那个时候，他绝对会是死路一条。

    “噗……”

    粪水池直接炸开，燕迁自其中一窜而起。

    “前辈，燕迁终于现身了，他竟然躲在粪坑里边……”

    见到这一幕的陈志远，顿时心中大喜，他根本没注意到燕欣的面色，已经难看到何等地步，而是直接开始汇报起来。

    脑袋几乎垂到胸前，根本就不敢正视燕欣，燕迁上前几步。

    以陈志远对燕迁的了解，他还以为，这家伙会直接动手。

    可谁知道，燕迁二话不说，竟然恭恭敬敬，直接跪了下来，冲着燕欣所在的位置，他连磕了好几个响头：“迁儿不肖，拜见干娘，求干娘饶恕！”

