    被人李逵看不起，不算什么大事。

    大宋皇帝赵煦经常被李逵鄙视，当然这种鄙视是背地里的，李逵可不至于当着赵煦的面，露出他邪恶且意味深长的微笑。

    真要是这样做了，岂不是作死？

    连自家皇帝都鄙视的官员，这种人做事，会顾忌什么？

    可这在李逵看来，确实如此。皇帝赵煦也不过如此，除了老婆多，也就这样了。可赵煦身子骨也折腾不起这么多老婆。不少皇帝的嫔妃，到皇帝驾崩的时候，还是完璧的也是少数。老婆无数，也就不香了。

    还有西夏的皇帝李秉乾，经历过被李逵当众指着鼻子大骂的尴尬场面。那时候的李秉乾什么也不是，可即便是李秉乾在李逵的帮忙下，推翻了梁氏的政权，他还是被李逵鄙视，这就让人受不了了。

    东方大地，大宋，大辽，还有一个西夏，算是最强大的国家。

    其中两个皇帝都被李逵鄙视了，像是盘踞在河湟之地的唃厮啰国国王阿里骨，想被李逵鄙视，还没有机会呢？

    说起来，李逵鄙视兰州青塘守将鬼瞳，这是看得起他！

    但鬼瞳绝对不能这么想，他不认识李逵，也不知道李逵的辉煌。他只知道一件事，三千人的宋人，竟然鄙视他手握一万五千雄兵的唃厮啰国大将军，这怎么可能忍？

    更何况，鬼瞳不认为自己有任何失败的理由。

    宋军太狂妄了。

    狂妄就要为狂妄付出代价，最好的代价就是，宋军被他全部歼灭。然后他获取宋军所有的骑兵装备。

    想到宋军的骑兵装备，就连鬼瞳也是忍不住吞口水，太诱人了。

    在鬼瞳的眼里，宋军哪里是三千精锐，而是三千只穿着铠甲的羊。可现实很快就会将他的自信击溃，撞碎。等到他发现宋军的厉害，那时候说什么都晚了。

    “快把本将军的将军铠拿来！”

    从城头上下来的鬼瞳第一时间就想到了自己的宝贝骑兵铠甲。

    两国交好的时候，大宋和唃厮啰国互设榷场，唃厮啰国用青塘出产的战马，牛羊，换取大宋的茶叶，铁器。但铠甲这种武器肯定不在榷场交易的范围之内。可大宋还有一种交易模式——朝贡。打从西汉开始，中原王朝就会每年接纳西域，或者海外来的小国，进献的贡品。

    唐朝鼎盛时候，朝贡贸易达到了巅峰。

    长安甚至一度拥有十万各国来的使臣，死赖着不走……

    大宋虽然不及大唐影响力大，但再弱的中原王朝，都会多多少少的得到一些小国的青睐和效忠。唃厮啰国之前就是大宋坚定的小弟。唃厮啰国也会定期向大宋进献贡品，用来换取一些榷场无法交易的奢侈品。而大宋手艺精湛，制作精良的铠甲，无疑是唃厮啰国勇士最为羡慕的赏赐。

    大宋也给过，数量不多，但也足够唃厮啰国的国王将这些铠甲分给亲信的将领。

    鬼瞳就有一件家传的铠甲，虎头鱼鳞铠。

    这件铠甲其实在大宋不算什么，一件制作精良的铠甲，就算是造价一两百贯，对于宋军来说，也是装备得起的。

    至少骑兵就能装备。

    相比在中原，一匹品相良好的战马，动不动就上千贯的价格，一件铠甲不算啥。

    鬼瞳知道，他的铠甲在宋军之中不算太好，要是有一件将军用的铠甲就更好了。他盯上了在宋军阵中的大旗下那个大黑个的战甲。

    比他的更威风，比他的更闪亮，尤其是跨下的战马黑的反光，在阳光下犹如缎子似的光鲜亮丽。鬼瞳就忍不住想要霸占这个无知宋将的一切。

    要不这么说，是穷山僻壤的小地方的土著，鬼瞳根本就没有想过，宋军之中也有大魔王，而这个人的名字叫李逵。此时此刻，李逵的一身披挂，却让鬼瞳盯上了。

    他带着亲卫队冲出城门，抬手将自己的长刀指着宋军对周围喊道：“儿郎们，随我冲杀，把那个大旗下的宋将留给本将军，本将军要活劈了他！”

    这话涨气势，一群不明所以，却自信爆棚的唃厮啰国散兵游勇，高呼：“鬼瞳！”

    “鬼瞳！”

    仿佛这一刻，鬼瞳之名真的能响彻大地，成为河湟之地上永远的传奇。

    自信是一种很奇怪的东西，喊两句，似乎真的有作用。

    鬼瞳横刀立马，身后就是他们偷袭下来的兰州城。身后越来越多的蕃兵从城门口涌了出来。这对于骑兵来说是个机会。趁着敌军立足未稳，骤然发动进攻，可以收到奇效。

    宋军骑兵副将是张川。

    他紧张的看着一眼不为所动的李逵，宋军已经停止了行军，就在兰州城外十箭之地，也就是一千五百步，四里左右的距离。这个距离冲刺，大概率会冲垮蕃兵的列阵，一口气冲进兰州城。

    张川好意提醒道：“大人，是否下令击鼓冲锋！”

    “冲锋，你傻了吗？我们都是骑兵，骑兵的战场就在旷野，冲进了城内的骑兵还是骑兵么？再说，我们要是有步兵接应，倒是可以试着冲一下，等占领城门，从而转入城内作战。可惜，我们是骑兵，骑兵就应该在草原上，将对手的脑袋砍下来！”

    李逵说了一通，就是没有下军令。

    张川真的急了，急切道：“大人，机不可失啊！”

    “你懂个锤子，看着是机会，就真的是机会了？”李逵没有指挥过骑兵作战，这是在宋军之中，但是在西夏，两万的骑兵他都指挥过。可即便如此，他也明白一个道理，甭管几万大军作战的大阵仗，真正战场上取决定性作用的，还是那三五千人。

    李逵如今麾下的宋军骑兵正好附和这个条件。

    冲入城池，虽然对蕃兵是个巨大的威慑，但对李逵来说，得不偿失，没有步兵的协同，战局可能会僵持下来。尤其是高俅的步兵最快抵达战场也在两天之后。他干脆就放弃了攻城，对张川道：“下令全军斜进后方坡地。”

    “大人，万一蕃兵冲过来可怎么办？”

    张川虽说和李逵熟，往日里面对李逵只能唯唯诺诺，根本就没他说话的份。但骑兵作战是他的专长，在他看来，李逵虽在战场上勇猛无比，战绩傲人。但李逵之前在延安府指挥的作战，都是步骑协同，而且李逵在步兵军阵之中指挥，在张川看来，对骑兵作战，李逵完全是个外行。

    张川想劝，主要是他觉得是个机会。

    毕竟比人数，宋军肯定是吃亏的一方。

    可他说再多，也无法反驳一个事实，只要李逵在军中，他说什么也不顶用。

    尤其是阮小二翻着白眼对张川不屑道：“张川，你跟着李云不得劲呐。看爷们，跟着我家少爷去了西夏，别说我家少爷了，就连你二爷也指挥过几千骑兵的作战。我家少爷在西夏，最多的时候指挥过十万大军。五百破一万，你听说过吗？”

    就阮小二嘚瑟的表情，说自己是‘二爷’，可听在张川耳朵里，像是‘二大爷’似的，让他难受。

    张川惊愕无比，他脸色难看地盯着阮小二，心说：“不就是吹吗？你以为我不会？”

    可惜，张川也知道，官大一级压死人。对于武将来说，战场上的文官就算是把大家伙都害死了，也完全没有办法。

    “大哥，你就别墨迹了，听大人的，他比你会打仗。”

    要是别人说这话，张川非拿出将军的威风来好好调教一番。可是当他一扭头，却发现是自家堂弟。他宛如心头被插了一柄尖刀似的，满满都是背叛的愤怒。连堂弟都信不过他，更不要说飞廉军其他将校和士卒了。

    无奈之下，张川只好下令：“听李大人的。”

    宋军开始整队整队的转向，总数才三千骑兵，要在宽阔的野外调动非常容易。可是鬼瞳就不一样了，他麾下一万多人，占领兰州之后发现粮食很多，有招募了一些，总兵力已经达到了一万五。这样一支军队想要整军出战，并不容易。

    “将军，宋人要逃！”

    鬼瞳看到宋军想要逃跑，他顿时急了。

    在他看来，宋军根本就不会骑战。之前他挺担心，深怕宋军趁着他在城门口整军的时候，突然袭击，打他个措手不及。

    可当他看到宋军离开的场面，顿时信心爆棚，想着胜券在握。

    三千骑兵面对一万多骑兵逃跑，这在情理之中。鬼瞳身边的人没算说错话。

    可他哪里想得到，李逵并非让宋军摆出撤离的假象，其实是斜着往坡地上跑。径直上坡地，对于战马的消耗会大很多，但是斜切着上坡地，对战马的消耗就会小很多。

    这是他从西夏人那里学来的战术。

    属于野战的战术。

    宋军之中，这种战术却不多用。但骑兵要占据高地冲刺，这个道理是一样的。

    鬼瞳眼瞅着一大笔财富就要从眼前溜走，对部下吼道：“还有多少人在城内？”

    “将军，至少五千人马，咱们的战马都在全城养着，很多士卒都没有找到自己的战马。城内恐怕已经乱成一团糟了。”

    属下无奈，只好据实禀告。

    鬼瞳气地破口大骂：“一群乌合之众，如今战功就在眼前，岂能让他们坏了我的好事。让他们不用出城了，就在城头上给本将军助威。”

    鬼瞳也清楚，扩军带来的麻烦会很多。比如说军队的整军速度，冲锋的队形。加上唃厮啰国的骑兵训练根本就不如西夏精锐，散漫些也能接受。但要是宋军跑了，他连后悔都没地方去后悔。

    果断下令：“全军追上去！”

    青塘骑兵开始让战马小跑着咬住宋军骑兵。

    战马冲锋消耗的体能太厉害，一旦过早冲锋，对于战力耗损是个无法估量的损失。这点，鬼瞳还是清楚的。

    距离没有拉近多少，鬼瞳却心里泛起了嘀咕：“这太阳似乎不太对劲啊！”

    走斜坡的宋军，似乎并么有逃走的打算。这可是让他却不得不打起精神。难道宋军也会了骑兵战术，而且比他的会的更好？

    这是不可能的！

    鬼瞳也就是想一想，因为追击是漫长的过程。是考验军队忍耐力的过程。同时，他骑在马上，总不能像是燃烧血液一样亢奋，骑兵需要收敛自己的情绪，在进攻发起的那一刻，才如同点燃的篝火，一下子迸发出来。

    更多的时候，骑兵是沉默的，是一个漫长的等待过程。

    就像是猎人，追击猎物的猎人，要是像一头误入灌木丛的野猪，他这辈子也别想打到像样的猎物。

    鬼瞳不算是个草包将军，他还是有点干货的。

    同时，他也需要不停的观察地形。

    随着两军追击的时间越来越长，其实也算不上太长。但蕃兵纪律差的特点已经暴露了出来。

    鬼瞳发现队伍拉的过长，对身边的副手大喊道：“跟上，让人都跟上。”

    就在他下令，还没等传令下去的时候。

    突然身边的亲卫高呼道：“将军，宋军拐弯了！”

    鬼瞳抬起头，发现这一刻的时候，心头突然紧张起来。在他实现之中，宋军果断拐弯，拐弯之后，宋军竟然背对了太阳。而站在更高处地宋军，开始催动战马，加速的那一刻，他顿时发现这支宋军恐怕不好对付。

    可即便不好对付，鬼瞳也有足够的自信，他麾下还有五千王帐下的精锐。

    这些是正兵，弓马娴熟，武器和铠甲虽然不及宋军，但真要是打起来，胜负肯定站在他这一边。毕竟他人多。

    李逵带队完成转向之后，对张川下令道：“分成六队骑兵，拦腰冲垮蕃兵。”

    张川这时候才明白，李逵真的会骑兵。因为当他拨转马头之后，发现蕃兵上万的骑兵就横在自己的面前。这么薄的军阵，稍微冲一下就垮了，而且蕃兵还要调整方向。一旦蕃兵军阵垮塌，胜利必然属于飞廉军。尤其是，蕃兵部署的一个千人队，虽绕开了宋军，爬坡比宋军更高。但距离宋军很远，根本就无法对宋军产生威胁。

    当战旗落下的那一刻，宋军发起了冲锋。

    高战低，这已经占据了骑兵作战的绝对优势。而且，抬头就见到阳光。这也是兵家大忌。如果这时候蕃兵立刻撤退，或许还能纠缠，但这时候下令肯定已经晚了。

    轰隆

    轰隆

    数千战马奋力奔腾的尘土，席卷着铺天盖地的杀气滚滚而来。

    当两军碰撞的那一刻，宋军宛如一柄烧红的刀子，插入了被冻住的猪油之中。

    刺啦！

    蕃兵的骑兵队形立刻被分割开来，随着喊杀声振天。交战瞬间开始，却又在极端的时间内，随着最后一批冲杀的宋军离开，留下的一片狼藉，宛如人间地狱。

    鬼瞳看到这一幕，顿时吓得惊呆了，快如旋风般的斩杀，仅仅不到半柱香的时间，他至少损失了三千人马，这还是宋军吗？

