    第四百三十七章愤怒的众人   

    罗辰等人和李天昊等人从古战场之中出现，他们一出现，看见了场中气氛的诡异！   

    “他们怎么都如此愤怒！”

    

    “废话，叶圣子杀了不少人，他们定然十分的愤怒！”

    

    他们不少人都想到了叶无双，他们终于明白了之前叶无双所说话语的意思！   

    李天昊等人急忙退下，来到玉虚门的方向！   

    而风云宗主等人看见罗辰等人出现，脸色也变得无比阴沉，询问说道：“罗辰，楚惊云他们在哪？”

    

    罗辰等人听见，脸色微变！   

    他们无法撒谎，只能说道：“宗主，圣子他们死了！”

    

    “死在何人手中？”

    

    风云宗主冰冷说道！   

    罗辰他们听见，沉默：“宗主，我们当时遇见了魔族，我们都不知道……”   

    他们不敢说楚惊云他们死在了叶无双手中！   

    “好了，退下吧！”

    

    风云宗主等人听见，冰冷说道，虽然他们没有听见罗辰等人说楚惊云死在了叶无双手中，但他们已经相信这个事实！   

    “叶无双，可恶！”

    

    “叶无双，今日必死！”

    

    风云宗宗主等人疯狂冰冷的说道，原本他们还只是想要看青云宗和天玄宗的热闹，却没有想到他们的天骄也死在了叶无双手中！   

    今日，叶无双必须死！   

    慕容霄脸色难看，满脸担忧！   

    不管如何，叶无双都是他们宗门的天骄，让他们放弃叶无双，他无法做到！   

    今日哪怕是拼着老命，他们也要让叶无双活下来！   

    罗辰等人看见此情况，看向了一个老者，此人乃是他们的师尊，也是风云宗一个有名望的长老！   

    “师尊，叶圣子他救了我们一命，而且如果不是他，我们恐怕都得死……”   

    他想要让师尊救叶无双！   

    “宗主，叶圣子虽然杀了楚惊云他们，但是他也是自保，而且如果不是叶圣子，我们所有人都死了！”

    

    李天昊等人也开口想要寻求宗主的相助，但玉虚门宗主和罗辰师尊他们听见都是沉默！   

    叶无双杀了太多人，叶无双固然救了他们，他们十分感激叶无双，但他们不可能冒着天下大不韪去救叶无双！   

    到时候不仅救不了叶无双，反而他们还有危险！   

    “叶圣子，你可千万不要出来！”

    

    “该死，这可如何是好！”

    

    罗辰等人看这一幕，明白了师尊他们的决定！   

    脸色变得十分担心，他们原本还以为叶无双虽然杀了宗门圣子等人，但那是因为他们对叶无双出手，叶无双被迫反击罢了，而且叶无双还镇压了魔族救了所有人，其他势力应该不会对叶无双怎么样，却没有想到他们如此愤怒，都想要杀了叶无双！   

    他们只能祈祷叶无双千万不要出来！   

    场中如此多强者，哪怕叶无双很强，他们也心生绝望！   

    如果叶无双此刻出现，面对的恐怕就是无数强者，哪里还有活下来的机会！   

    “叶圣子你可千万不要出来……”   

    罗辰等人纷纷祈祷！   

    然而只见虚空之中，叶无双带着一群人成功出现在了天地之中！   

    不是叶无双他们是谁！   

    而看见叶无双等人的出现，更是让全场不少宗门无比愤怒！   

    叶无双他们进去多少人，出来多少人！   

    虽然这是因为叶无双强大的原因，保护了众人，但依旧让他们愤怒！   

    凭什么他们宗门的天骄死伤惨重，而叶无双他们却相安无事！   

    他们更想要杀了叶无双报仇雪恨！   

    “叶无双，你终于出现了！”

    

    “去死吧！”

    

    他们皆是愤怒说道，一群人全部看向叶无双，将叶无双团团围住，无数强者，黑压压一片，杀意滔天，将叶无双包围！   

    除非有奇迹出现，否则，明年的今日，就是叶无双的忌日！   

    叶无双等人刚从空间通道出现，只觉得一阵头晕眼花，稍微晃了晃脑袋，才恢复了清醒！   

    在清醒的瞬间，叶无双就感觉到一阵阵恐怖的杀意朝着他袭来，无数冰冷的目光落在他的身上，杀意犹如万年寒冰，令人彻骨！   

    “嗯？”

    

    叶无双一愣，朝着四周看见，只见无数的强者将自己等人包围在中间！   

    叶无双嘴角一扬，平静的看着他们：“怎么，我叶无双有这样的能力，竟然让这么多人在此恭候等待！”

    

    他的声音平静，淡然！   

    仿佛根本不知道自己即将陷入死局一般！   

    “叶无双，本宗且问你，我风云宗圣子楚惊云可是你所杀？”

    

    他长袍无风自动，恐怖的杀意疯狂肆虐，凶光吞吐，择人而噬，直盯着叶无双！   

    叶无双扫了眼对方，他如何不明白他们聚集的目的！   

    都聚集在此，明明都想要杀了自己，却偏偏还想从自己口中听见他杀了他们，好光明正大的杀自己，只是在他眼中，这虚伪至极！   

    “原来是风云宗主，不知道你是否老眼昏花，到了行将就木，记忆力锐减的年纪？”

    叶无双淡然开口，目光嘲讽！   

    “嗯？”

    

    对方听见，杀意滔天：“少在这里混淆视听，本宗问你，楚惊云他们是否被你所杀？”

    

    “叶无双，本宗知道你的实力不过是元丹境界，楚圣子他们实力都不俗，你怎么可能杀了他们，他们恐怕是被魔道势力或者魔族所杀，此事与你无关！”

    

    叶无双尚未开口，身后的慕容霄就先开口了，挡在叶无双面前，防止其他人对叶无双出手！   

    他这是在提醒叶无双！   

    只要他一口咬定不是自己所杀，他们就没有理由！   

    他知道，他们是想要光明正大杀了叶无双，但只要叶无双不给他们机会，他们就没有理由出手，毕竟他们没有证据！   

    “不错，叶圣子，楚圣子他们是死在魔族手中，你可不要为了面子，胡乱承认此事呀！”

    

    罗辰等人开口说道，想要提醒叶无双，只要一口咬定楚惊云他们是被魔族所杀，此事跟叶无双无关，他们为了颜面恐怕不敢真的对叶无双出手！   

    “风云宗主，楚惊云他们的确是死在了魔族的手中，与叶圣子他们无关！”

    这时候，跟着叶无双他们之后三公主等人出现了，看见这一幕，三公主和念青筠也急忙开口说道！   

    她们没有想到这么多人都想要杀了叶无双！   

    三公主是叶无双的人，必须救叶无双一命，而念青筠也已经成为叶无双的侍女，自然不可能不帮助叶无双！   

    

    

