    徐洪刚摇摇头：“那倒不至于，这笔账我看早晚得和他算，你搞不了他，我替你出气。”

    “冤冤相报何时了，其实我对此早已心静如水。”李有为摇摇头，“其实我出事后能有今天，最应该感谢的是小乔，没有他牵线搭桥，我是来不了正泰集团的。同时，我最对不住的也是小乔，没有我的事受牵连，他早就应该是副处了，结果你看，到了现在，小乔还是在正科原地踏步……”

    李有为这话让乔梁觉得不安，忙冲李有为摆手，让他千万不要这么说。

    徐洪刚点点头：“老李，你这话倒也有几分道理，不过，要是小乔那次顺利提上副处，那叶心仪自然就没戏了，如此说来，叶心仪能有今天，应该感谢你了。”

    李有为笑起来：“那可不是，那是叶心仪自己努力的结果，即使那次她没提上副处，现在恐怕也差不多了。”

    听着李有为和徐洪刚的对话，乔梁不由沉思，人这辈子，不管得失起落，不管荣辱罪罚，或许一切都在冥冥之中早已注定。

    如此，谁都不需要感谢谁，如果非要感谢的话，那就感谢命运。

    同样，谁也不需要对不起谁，如果非要抱歉，那就深刻反省自己。

    第二天中午，吃完午饭，青干班人员到了深城机场，下午2点20飞黄原的航班。

    过了安检，大家在登机口等待，有的坐在椅子上打瞌睡，有的玩手机，烟瘾大的跑到吸烟室去过瘾。

    乔梁在旁边溜达，回味着昨晚这几天在深城的内容。

    这时机场人员通知，航班推迟起飞。

    乔梁过去问钟惠子，钟惠子道：“江东全省普降暴雨，黄原机场雨势太大，所以要推迟起飞。”

    乔梁点点头，继续在旁边溜达，又想起这么大的雨，江州山区会不会出现洪涝灾害。

    乔梁接着摸出手机打给了孙永，问江州雨大不大，孙永道：“很大，正在下，根据气象预报，这雨要下到明天才会结束，根据目前的报上来的情况，降雨量最大的是三江，有两条主要河流超过了警戒水位，安书记刚刚亲自给尤书记和张县长打了电话，要求他们密切注意汛情，特别要防止堤坝决口……”

    听着孙永的话，乔梁想起了张琳，今天是周五，既然县里在抗洪，那张琳这个周末又回不来江州了。

    想起多日没和张琳办事了，乔梁不由觉得遗憾。

    又想起上次张琳打电话的事，乔梁似乎隐隐觉得，因为姜秀秀和自己一起在青干班学习，自己和张琳的关系中出现了一丝微妙的不和谐。

    这感觉让乔梁有些心神不定。

    孙永说了一会，接着问乔梁何时回来，乔梁说下午飞黄原，然后从黄原机场坐大巴直接回江州。

    “好啊，伙计，有些日子没见了，今晚到了江州，我给你接风。”孙永道。

    “得了吧，航班现在延迟，估计等到了江州，早就过了饭时了。”

    “没关系，今天是周末，晚点吃饭不要紧，不管早晚，你到了江州，一定记得给我打电话，大不了我请你吃夜宵……”

    听孙永如此盛情，乔梁就答应了。

    和孙永打完电话，乔梁接着给张琳打电话，很快接通。

    因为三江暴雨，张琳下去察看汛情刚回来，才吃过午饭，正在办公室。

    听张琳的声音里带着疲倦，乔梁有些心疼：“琳姐，你赶紧休息一会。”

    “不行啊，这雨越下越大，县里两条主要河流超过了警戒水位，安书记刚才专门打电话给我和尤书记，叮嘱我们一定要密切注意汛情，一定要及时转移附近的群众，确保堤坝安全，一会尤书记要主持召开防汛紧急会，布置抗洪除险任务，然后我和尤书记分头带人去那两条出现险情的河流，在一线指挥……”

    “哦，那你可一定要注意安全。”

    “嗯，我会的。”张琳轻笑一下，“听到你关心我，我开心。”

    乔梁也笑了下：“你是我的女人，我当然要关心你。”

    “你啥时回来？”

    “正在深城机场，估计今晚能到江州。”

    “外出学习也很辛苦，今天是周五，明后两天你可以在家好好休息一下了。”

    “是的，我估计你这个周末又回不来了。”

    “嗯，肯定回不去。”

    乔梁叹了口气。

    “怎么？不开心？”张琳道。

    “不是不开心，是失望，我们好久没在一起了。”

    “想我了？”

    “你不想？”乔梁反问，想起和张琳浓情烈焰的场景，身体不由有些反应。

    张琳沉默片刻：“其实我现在没心情想这个。”

    乔梁听了有些扫兴，觉得自己是剃头挑子一头热。

    “既然你没心情，那就算了，不聊了。”乔梁淡淡道，说完不等张琳说话，接着就挂了电话。

    收起手机，乔梁感觉很郁闷烦躁。

    片刻，乔梁的手机信息提示音响了，摸出一看，张琳发来的。

    “小乔，我知道刚才我的话让你不高兴了，抱歉……

    其实我知道你很想和我一起，就像我也很想和你……想和你在一起的一切。

    可是，刚才我说的是心里话，作为三江县长，在抗洪防汛形势如此严峻的时候，我必须要担负起自己应该的责任，必须要全身心投入到抗洪抢险当中，哪里还能有心思想那些儿女私情？

    虽然知道你不开心，可我马上要开始忙，这会实在来不及多谈什么了，好了，开心点，等我忙完这一阵，回去好好伺候你……”

    看完张琳的短信，乔梁长呼一口气，觉得自己刚才确实有些孩子气，觉得自己不够理解张琳，她正忙着做正事，自己却只想到和她男欢女爱，这格调太不高了。

    又想到张琳的强势性格，她在外面，在别人跟前，都是一个做事干练果断说一不二的女县长，但在自己面前，自从两人有了那种关系，她对自己几乎从来都是百依百顺，有时面对自己的无理取闹，她也是很宽容大度，从来不跟自己较真。

    如此一想，乔梁不由感到心虚，不由对张琳觉得歉疚，后悔自己刚才挂张琳电话的举动，觉得那对她太不尊重。

    带着这种心情，乔梁下意识想给张琳打电话道歉，但想到她开始忙了，这会打过去她也不方便和自己说什么。

    于是乔梁收起手机，等回到江州再说吧。

