    要是此刻加入天庭，对于现在的风紫宸来说，就是最大的不利。

    鲲鹏邀请祂加入天庭，无论本意是好是坏，但其所造成的未来，必然是不好的。

    正所谓物以类聚，人以群分。

    能和有着老好人之称的红云道人，成为至交好友，镇元子的品性，也差不到哪里。

    只不过，比之红云道人，祂更知道进退罢了。

    所以，有着如此性格的镇元子，在听到鲲鹏道人的话后，生怕风紫宸被鲲鹏哄骗，连忙出声说道。

    “镇元子，你过了！”

    “天庭，岂是你所能妄言的！”

    身为天庭的主事者之一，镇元子当着祂的面说天庭坏话，倘若鲲鹏没有所表示，待此事传了出去，岂不是让人看轻了天庭。

    当即，鲲鹏就怒了，朝着镇元子怒声说道：

    “镇元子，你来北海无故生事，贫道敬你是地仙之祖，于东方大地有大功，对你是百般忍让。”

    “没想到，你非但不知收敛，还敢再贫道面前，污蔑天庭，当真以为我鲲鹏怕你不成。”

    “须知，”

    “此地是北冥---”

    “妖师宫所在！”

    “而非你万寿山五庄观！”

    说着，在鲲鹏道人的身后，一座大道环绕的宫殿，徐徐浮现，有强大的妖气弥漫，笼罩整个北海。

    这是妖师宫，是鲲鹏创造妖文之地，蕴含教化妖族的功德，为妖族镇族宝物之一。极品先天功德灵宝，可引动妖族气运之力，威能惊世。

    “天庭之事，洪荒人尽皆知，何须贫道污蔑！”

    先是轻蔑一笑，随后，镇元子面色猛地一冷，朝着鲲鹏寒声道：

    “无故生事？”

    “道友可真是好记性，转头就忘了吾友红云之事！”

    “不过，你能忘，贫道却是不能忘！”

    “莫说此地是北海，便是此地是天庭，贫道都要闯一闯，让你付出应有的代价，以慰吾友在天之灵！”

    一本土黄色的书籍，从镇元子手中飞出，化作一方无垠大陆，浮在祂的脚下。

    顿时，大地浊气喷涌而出，厚重无比，将周围虚空都压沉了三分。

    这是地书，大地胎膜所化，蕴含着大地本源的力量，记录着洪荒大地的变迁。

    它是天生的洪荒地图，与河图洛书一般，有无上气运加持。

    一击之下，好似洪荒大地砸落，可怕无比，是最顶级的先天灵宝，天地人三书之一。

    两人早已在北海打了数万年，只是风紫宸出世导致天地生变，两人这才暂时停手。

    现如今，因为口角之争，两人杀心再起，先前积攒的怒气一朝爆发，就欲动起手来。

    “二位道友，不可！”

    “你们是何等实力，要是动起手来，说是毁天灭地也不为过，不知会有多少生灵受到波及，因而丧命。”

    “他们何其无辜，凭白遭此死劫，岂不是两位道友的罪过。”

    “还望二位道友生出慈悲之心，暂且罢手，那时，北海生灵必会感念二位道友之德！”

    见局面呈现剑拔弩张之势，风紫宸连忙上前劝道。

    且不说北海生灵无数，会有多人因两人的大战而妄死。

    就说祂风紫宸处于两人中间，这要是打起来，以祂大罗金仙的修为，完全不够看。

    稍有不慎，就会有陨落之危。

    如此，风紫宸哪里敢让祂们打起来。最起码，不能在北海打起来。

    同时，祂还在心中腹诽不已，你说你二人真要分出个生死，天外混沌无边无际，在那里打得再怎么激烈，都不会有人去管。

    在北海打算怎么回事？

    风紫宸说的有理有据，可奈何两人怒火盈心，完全听不进去，各自驾驭着法宝，就要对轰过去。

    轰隆隆！

    就在两件极品先天灵宝，即将要撞在一起的时候，九天之上，忽的垂下一道神光，威严浩瀚。

    说是神光，其实更像是一挂苍茫的星河，无边无尽，垂挂而下，将镇元子、鲲鹏二人淹没，强行分开。

    随后，在大道轰鸣声中，一道辉煌的身影，自虚空之中走出，降临世间。

    正是---女娲圣人！

    “两位道友，还请罢手吧！”

    “你们皆是洪荒有数的大神通者，与道同存的人物，岂不知上天有好生之德，人有恻隐之心。”

    “又何苦在此大打出手，累及亿万生灵，妄造无边杀孽？”

    “就算你们不怕因果报应，也该为门人弟子考虑一二。”

    “他们拜入二位道友的门下，求的是大道，为的是超脱命运。”

    “别到时候因果牵连之下，业力临身，导致你们的门人弟子，修为再也无法寸进！”

    “那可就成了洪荒的笑话了。”

    女娲现身之后，先是收了笼罩二人的神通，再打了个稽首，方才徐徐劝道。

    “女娲道友说的在理，此事是我等莽撞了！”

    强行被人分开，镇元子与鲲鹏也冷静了下来，整了整道袍，对着女娲行了个道礼，异口同声的说道。

    “想不到贫道一时之差，却酿成如此大错，累及北海无数生灵，真是贫道之过矣！”

    望着一片狼藉的北海，镇元子有些悲痛地说道。

    接着，就见祂拿起地书一挥，无边大地浊气垂下，于海面之上不断涌动，逐渐形成一方大陆。

    “贫道身无长物，唯一能为北海生灵做的，就是开辟出一方福地，以供他们栖息繁衍。”

    “这方福地，由地书而开，本源浑厚，不弱于洪荒寻常福地，权当贫道的补偿吧！”

    指了指那方大陆，镇元子说道。

    地书与洪荒大地本源相连，由它开辟而来的福地，蕴含一丝大地本源之力，神异万分，造化无尽，能不断摄取地脉之气成长。

    也只有大地本源的力量，才能抵挡住北海先天寒意的侵袭。不然，以鲲鹏的手段，早就在北海开辟出不少福地了。

    倒不至于让现今的北海，一片冰川，罕无人迹。

    实在是先天寒意太强，无论北海有多少福地，都挡不住它的侵袭，渐渐沦为废土，化作冰川。

    “哼！”

    见状，鲲鹏冷哼一声，却并未多说什么。祂是实际上的北海之主，镇元子此举，祂得到的好处最大，还能说什么。

    一旁的风紫宸，看到这一幕，也是暗自咂舌不已。

    到底是实力不同，同样的话，从不同实力的人口中说出，所造成的结果，也不尽相同。

    这不，风紫宸的话，镇元子与鲲鹏听都不听。女娲一说，祂们立即就停了手，一副后悔不已的样子，马上做出了补偿。

    两人罢手，笼罩在北海无数生灵心头的阴霾，顿时消散，让他们的心神为之一松。

    接着，他们就看到在北海之上，凭空多出一块陆地来，里面先天之气如云似雾，有造化之气环绕，尽显不凡。

    天机显示之下，立即使得祂们明白，这是地仙之祖见北海苦寒，亿万生灵饱受其苦，心生不忍。

    特意施展大神通，开辟出一方先天福地，以供他们栖息繁衍。

    终归是大道的化身，天地孕育的先天神魔，世界之子，洪荒顶级大神通者。天道也要照顾到祂们颜面，自发的隐瞒了事情的真相。

    对祂们因私仇而酿成的大祸，进行了一番美化，变成了造福北海生灵之举。对于祂们先前大战所造成的杀戮，却只字未提。

    不过，到底天道至公，虽然嘴上不说，但还是会在暗中，狠狠地记下一笔，以待日后一并清算。

    于天道而言，功就是功，过就是过，只可以功德消弱劫难，决计无法相互抵消。

    不然，又怎会有先罚后赏这一举动，直接相互抵消不就可以吗；

     “地祖慈悲！”

    “今日之恩，我等没齿难忘！”

    ……

    一时，北海生灵纷纷跪倒，叩念地祖大恩，连呼仁慈。显然，早已不记得，北海之劫是何人所为。

    没错，在天机浮现的那一刻，就有一股无形的力量降临，扭曲了此地所有的因果。让一切，都变成了天机所显示的模样。

    这就是底层修士的悲哀，境界不及大罗金仙，连自己的记忆被悄无声息的篡改，都无法察觉。

    暗中，风紫宸悄悄地望了一眼镇元子，发现祂面色如常，并无半分尴尬之色。很显然，已经不是第一次经历这种事了。

    “怪不得，在后世传说之中，只要是还活着的大能，一个个的都光伟正无比。其事迹，随便拿出来一件，都会让后人感念不已！”

    “敢情，是关于祂们的黑历史，都被天道遮掩了下来，使得后人不可见，不可追。这才让祂们看起来，个个都像是正义的化身。”

    “唯有那些陨落在岁月长河中的大能，被天道所放弃，才有一桩桩危害洪荒的事迹，流传出来，被后人所知。”

    “后世传说不可信啊！”

    这一刻，风紫宸好似想通了什么。

    不是死去的大能都是坏的，是只有死去的大能，失了天道的遮掩，才会变成坏的。

    而活着的大能，有着天道的遮掩，当然都是好的。

    至于那些存世的大能，其真面目到底如何，就真的只有天知道了。

