    青年人就是在回家路上的赖昀。

    在接到了那个中年男子的电话之后，他就彻底明白苏离不是自己能惹的起的人物。

    当时就已经慌了。

    随后，老爸又告诉他，王聪聪打了电话，可能会取消和他们家族生意的合作。

    一下子，赖昀就彻底慌了。

    所以。

    他就已经后悔自己去招惹了苏离。

    想着要怎么去给苏离赔罪。

    这不正好苏离在冲分吗，赖昀马上就有了想法。

    他可以在苏离登顶之后，去打赏啊，然后再道个歉，这不就行了？

    于是，回去的车上，赖昀就一直在看苏离的直播。

    登顶之后，他没有第一时间打赏。

    毕竟，他也清楚，自己是来赔罪的，需要找一个最好的时机切入，达到一个最好的效果。

    然后。

    他就看到了一幕幕让他震惊的画面。

    几乎整个国宝tv的主播，大大小小，都跑过来送礼了。

    这排面，直接把他给吓到了。

    毕竟，赖昀也是一个经常混迹在直播圈子里的人物，富二代的身份，也让他有些名气。

    可是，这场合，他还是第一次遇到。

    鲨鱼平台有个dnf板块的主播，其排面都比不上苏离。

    赖昀正准备打赏。

    但是王聪聪来了。

    他一次性打赏了百万，直接断送了赖昀现在打赏的念头。

    毕竟，他是来赔罪的，那肯定不能比王聪聪打赏的少吧？

    关键是，他现在也拿不出那么多钱啊。

    而且，他也没有像王聪聪一样的特权。

    不能一次性来波大的。

    还有，赖昀也清楚，自己紧跟着王聪聪打赏的话，这个赔罪的效果也不理想。

    于是，他就继续往下看了。

    准备等一个完美的时机。

    结果这一等，就等来了各大战队的前来。

    那场面，直接把赖昀给惊呆了。

    一下子就忘记自己要打赏的事情。

    等到反应过来，别说打赏了，苏离的直播间他都找不到了。

    因为，国宝平台的服务器因为苏离一人陷入了瘫痪。

    这太夸张了！

    赖昀下意识的为之感慨万千。

    但感慨完之后，他忍不住想要骂街了。

    自己特么一开始是来干嘛的？

    淦啊！

    他是来打赏礼物赔罪的，结果平台服务器炸了，他根本没法打赏。

    就算服务器修好了，他也不确定苏离下次开播是什么时候。

    所以，赖昀才一脸的郁闷。

    这回去之后，少不了要挨打了。

    ……

    苏离创纪录登顶的消息，很快就在国内的吃鸡圈子传疯了。

    以及他直播间登顶之后发生的事情，让无数玩家为之震惊。

    这太牛逼了！

    没过多久，吃鸡官网发布了一条公告。

    这条公告，让看了的玩家都惊呆了。

    这条公告与苏离有关。

    内容并不长。

    但信息却充满了震撼性。

    因为，这是一条官方祝贺苏离登顶的消息。

    官方亲自下场了！

    一时之间，无数玩家都十分的惊讶。

    底下的评论区都炸开了。

    “卧槽，666666666！”

    “太牛了吧，不愧是离神！”

    “这边离神才刚登顶，官方就祝贺了，这待遇太好了。”

    “也不想想，离神可是创造了吃鸡游戏史的记录，有这样的待遇也很正常。”

    “没错，如果有其他人能超越离神，那官方肯定也会第一时间就发一条公告。”

    “超越？不可能了，离神的记录已经没有人可以打破了。”

    “……”

    当然，也有不好的言论出现。

    “切，登个顶而已，不知道还以为是拿了个世界冠军。”

    “就是，官方也太恶心了，这是硬造一个神啊。”

    “一个主播，竟然有这样的待遇，很难让人不怀疑是不是双方私底下做了交易。”

    “很有可能，这么一想这个一百连鸡登顶会不会都是水分，说不定是官方背后在操控这一切。”

    “……”

    这样的评论还不少。

    让苏离的粉丝们看了非常气。

    因为，苏离这一百把游戏，可是全程直播在打的。

    哪有什么像这群人说的一样，和官方进行了私底下的交易。

    而且，这听上去一百连鸡很顺利的样子，但粉丝们都知道，这并不顺利。

    其中，遇到过各种突发情况。

    外挂，狙击，来自队友的背刺……

    然而。

    黑粉们可不会管你那么多，他们就是瞎鸡儿带节奏。

    哪里会理会粉丝们的看法。

    一有分歧，就说是请了水军过来洗地。

    粉丝们很气。

    但生气也没办法。

    这会，平台的服务器都崩了，他们根本联系不上苏离。

    只能看着这群人黑苏离，他们能做的只是和对方进行口水战。

    苏离并不关注网上的舆论变化。

    下了直播之后，他就休息去了。

    ……

    第二天。

    苏离来到了学校。

    沿途遇到的不少学弟学妹或者同届的学生，都很主动的朝他问好。

    那些靓丽的身影，要不是碍于他身旁的倩影，只怕是递交了无数封情书上去。

    这个世界，电子竞技发展迅速，游戏不再是以往大人口中的毒物。

    甚至，不少大人，都会不时玩几局游戏放松一下。

    吃鸡作为其中一款火热的竞技游戏，在学校里也有不少的玩家。

    所以，昨晚苏离登顶的消息，也在学校引起了不小的轰动。

    苏离的名字，再一次登顶了学校的热搜榜。

    俨然有成为市一中的代言人。

    “太爽了，昨晚你的直播我全程看了，我直接跳起来给你鼓掌。”

    庞明激动道。

    登顶了，可以开小号带我了吧。

    “那你有没有意思一下？”

    苏离看了他一眼，一眼识破自己这个同桌的心思。

    “那肯定……”

    庞明挠挠头，“我这不是看你在直播吗？我意思意思又不能全部到你手里，今天你的饭钱我包了。”

    “一天？”

    “三天，我最近手头紧，老爷子知道你的事后，直接掐了不少我的零花钱，说让我多向你学习学习。”

    “……”

    ……

    下午。

    照例竞赛的讲课。

    “离神，你也太牛了。”

    罗一发来了私信。

    苏离：“？”

    罗一：“原来你还是一个吃鸡大佬，登顶亚服！”

    苏离：“淡定。”

    罗一“……”

    学霸们惊讶极了。

    他们万万没想到，这个在奥数上颇有无敌之势的人，竟然还是一个吃鸡大神。

    他们在学习，苏离竟然在直播打游戏！

    关键是，这两个领域，都把他们狠狠的碾压了。

    都是人，差距咋就这么大呢。

    ……

    晚上。

    苏离回到了家中。

    平台的服务器已经修好了。

    并且据王聪聪所说，绝对不可能再出现昨天的情况。

    苏离开了直播间。

    瞬间，无数用户涌入了直播间里。

    顷刻间，直播间的热度便已经过了千万。

    这里面，有老粉丝，也有闻名而来的新观众。

    弹幕，也变得无比的混乱。

