    得到系统确定的进度提醒，岳峰心里有了方向，随后决定检查一下最后一处隐雾莲的刷新点就激活回城石回到绑定的边界传送阵。

    运气挺好，岳峰冒着雷劈的风险挪到最后一处刷新点，一朵半透明状的隐雾莲已经刷新出来了，正等待着有缘人采摘！

    也不知道凯瑟琳导师采到隐雾莲没有，岳峰心念一动弯腰选择采集，成功将这株隐雾莲给收入囊中。

    下一秒，岳峰激活回城石选定回城标点位置，白光一闪，再次出现在了边界村的传送阵广场上。

    有了新的方向，岳峰撒腿就往外跑。

    岳峰印象中的那处自由之翼的据点距离边界村直线距离超过三十公里，中间路途还需要穿过几个怪区，时间很紧迫。

    临近游戏中的傍晚，岳峰找到了记忆中的自由之翼叛军据点。

    从表面上看，这是一处边界上很不起眼的小聚居地，四周的低矮土墙因为年久失修已经多了好几处破损，城门也只剩下一扇，另外一扇已经破损都没有修理。

    整个聚居地只有两条相对宽敞的街道，到处都是低矮的石头房子以及大片的窝棚。

    聚居地的村民穿的破破烂烂的，偶尔有采药跟拾荒的流民从土墙豁口或者大门进入聚居地也没有人管，看起来一片荒凉贫穷且衰败的模样。

    如果是没有经验的玩家第一次到这里的话，百分百会被聚居地衰败的模样给迷惑了，但是岳峰不同，他对这里情况非常了解，地面以上的建筑都是摆设，真正的大头都在地下。

    岳峰知道，聚居地正中央有一口三米见方的甜水井，井中有一处地下密道的入口，岳峰至少知道这片低矮窝棚里有四五个通往甜水井地下空间的秘密通道入口。

    真正的叛军据点，就在地下建筑当中。

    流民拾荒者聚集的地方，骤然来了个骑马的冒险者，岳峰的出线很快就吸引了大家的注意，不少人看向岳峰的装备跟马匹，露出了贪婪地目光。

    岳峰尽管知道这处据点的秘密，也没有选择硬闯，上辈子来的时候都60级二转了，现在他只有41级而已，跟这些动辄六十级以上的流民战斗打起来太浪费时间。

    无论流民还是叛军，现在岳峰正面对抗都占不到太大便宜，除非是用自己的底牌大杀器地精炸弹。

    在没有确定凯瑟琳真的被抓到这里之前，岳峰是不会贸然浪费珍贵的地精炸弹的。

    基于这样的考量，岳峰还是选择保守点，装模作样的在聚居地溜达转悠了一圈，随便在几个对外营业的小商贩那里买了点低级的恢复药剂，就重新骑马离开了聚居地，消失在了夜色下的城门口。

    被无数人心怀鬼胎的npc盯着可不是啥好的体验，岳峰决定来一招回马枪。

    催动黑龙驹离开聚居地的范围，故意在外面兜了一圈甩掉可能的追兵，随后岳峰耐心等待起来。

    大概晚上九点之后，聚居地少数的房舍灯光也灭掉了，岳峰这才收起坐骑悄咪咪的从土墙的豁口位置重新进入这个破败的村子。

    岳峰不是盗贼，但是对晚上偷摸进村也有一定的经验，贴着墙根蹑手蹑脚的移动，大部分时间都躲在建筑的阴影里。

    就这样，小心翼翼的来到了聚居地中央的甜水井附近，岳峰攥着打水的辘辘绳子，轻松的下到了井里。

    跟记忆中完全一模一样的配置，大概下降了七八米的功夫，井壁一侧出现一个小木头门，岳峰用脚尖轻轻的一推，木门开了，露出了后面一个一米半高左右的入口。

    叮！你发现了井下密道！当前剧情进度提升至55%！

    小心的入口站稳之后，岳峰开始回忆起底下空间的大致结构。

    这处密道入口虽然不大，但是再往前走之后，地下空间还是很夸张的，在岳峰的记忆里，这里面至少有上百个相对独立的单元空间，里面都住着躲在这里的叛军。

    除了独立的空间之外，地下单元最中间的区域还有一个很大的大厅，摆着一张长条桌跟好多把的椅子，岳峰推测是叛军们开会发布讯息用的。

    摸进来之后有两个诉求需要岳峰解决，第一个是找到凯瑟琳被关押的地方！第二个，就是想办法把所有叛军都给宰掉！解救人质击杀怪物也会计算任务的进度，这在上辈子的攻略中已经证实了。

    在赶路的时候岳峰已经脑袋里打过草稿了，将所有叛军想办法引到大厅里去，然后用完美的地精炸弹饱和式攻击，应该就是可以彻底清理掉这些叛军，再把凯瑟琳跟隐雾莲带回去，应该就算完成任务了！

    再次将计划在脑袋里过了一遍，岳峰蹑手蹑脚的朝着巷道深处走去。

    就这么露面肯定会被发现的，所以岳峰最先做的是找到这里的盥洗室，偷一套叛军服饰换上，这样就不会被发觉了。

    沿着记忆里的方向，很快岳峰就知道了盥洗室的位置，大量清洗过的军服袖口绑着写有名字的标签挂在那里，里面是一个微型的魔力法阵供热烘烤装置。

    岳峰随便选了一件军服穿上，再把剑盾之刃取下放到纳戒当中，摇身一变，成了一个不起眼的叛军士兵。

    伪装好自己，岳峰大摇大摆朝着地图深处继续前进。

    每经过一个房间，岳峰就微微停下脚步观察的同时侧耳倾听，确认不是关押室之后，就换一间，一直没找到就一直往前走。

    在这个过程中，有几个明显喝了酒走路歪斜的叛军士兵跟岳峰擦肩而过，对方根本没搭理岳峰，有惊无险。

    在找了大半圈之后，终于，岳峰发现了凯瑟琳的关押之处。

    普通的房门都是不透明的木质结构，到了这一间，变成了可以看到内部的钢铁栅栏，透过栅栏，可以看到凯瑟琳浑身裹在一种类似蜘蛛丝的物质当中，就这么直挺挺的躺在木头床上，动弹不得。

    门口上了锁，但是周围没有守卫，岳峰二话不说掏出大剑对着门锁就甩出一道突刺技能的剑气。

    剑气直接将简陋的门锁平滑的切成两半，岳峰推门进屋。

