    百万规模的部队调动很难做到悄无声息，不被日本关东军发现，为了尽可能的隐藏部队行踪，尤其是要借道苏联的东路军和西路军，就必须主动释放几颗烟雾弹，吸引鬼子的注意力。

    会议室里的都是一些老烟鬼，烟雾缭绕并未让大家感到不适！

    “战术欺骗，如何欺骗？”

    好些人是第一次听到这个词，露出了疑惑神色。

    “收复东北是我们的**，小鬼子对此肯定早就知道、也早有准备，日本关东军在松岭地区构建要塞和碉堡就是最好的例证！”江东缓缓开口，

    “既然日本人认为我们要从辽西走廊北上，那么我们就再多释放一些信息，坐实这件事！

    误导日军的战略决策，也给我军部署争取时间！”

    众人都目不转睛地看着江东，江东心中早有了思路，当下快言快语道：

    “首先是老李的南路军要动起来，部队快速调动、物资快速转运，将军垂3号拉往承德以东地区，摆出来给小鬼子的侦察机看一眼！”

    李兆锳起身，

    “这样一来南路军的进攻意图不就完全暴露了吗？”

    “没事，南路军的运动是烟雾弹，也是真真正正的在为战争做准备！牡丹江行动是三路大军同时进行，东西两路大军出其不意下，小鬼子一跳！

    到时候他们反倒认为你的南路军是烟雾弹，急急调兵北上！

    假戏真做，再给小鬼子一个惊喜！”

    李兆锳恍然大悟，

    “明白了！”

    江东点头后继续道：

    “其次要出动的是空军！四个航空团只留一个在南面，留下来的那个从明日开始就要主动侦查河西走廊，如果发现日军聚集，或者发现机场、仓库，不要犹豫，炸了它！”

    一个航空团有135架战机，对付盘踞在南面的日本零式战机绰绰有余。

    日军装备的零式战机不会超过200架，江东希望把零式都吸引过来，在牡丹江行动正式开始前将之报销大半。

    周应山很希望空军部队主动出击，当下跃跃欲试地问：

    “能否轰炸日军在辽东半岛的港口和机场？”

    “有何不可，动静闹得越大越好，最好能把关东军的目光都吸引过来！”

    “是！”

    “都吸引过来怕是不太容易哟……”谢成瑞插了一句。

    从日军往来的电报中可以看出来，日本关东军这段时间最想做的就是北上，从后面捅老毛子一刀。

    南方是防守，植田谦吉的主要注意力都在库页岛、贝加尔湖和堪察加半岛。

    江东摊了一下手，看一下海军司令许廷一，

    “最后要出动的是海军！

    战术欺骗阶段海军的主要任务是扫雷，并用潜艇袭击港口内的日军军舰或来往日本商船！

    牡丹江行动全面开始后，渤海舰队主力尽出，拿下大连旅顺，支援陆军作战！”

    从一个赋闲在家的军官摇身一变成了渤海舰队司令，执掌大权，许廷一很感谢江东的知遇之恩，站起来十分真诚地道：

    “虽然渤海舰队才刚刚成立，但请总司令放心，初生牛犊不怕虎，我们会干脆利落地完成这两项任务，绝不给空军和陆军拖后腿！”

    “好！”江东一直都掌握着渤海舰队的训练情况，他很期待舰队大展拳脚的那一天。

    战术欺骗安排完毕，江东下令散会。

    这场会议续了近四个小时，江东感觉有些疲倦，整个人都瘫进了椅子里。

    谢成瑞看着军官们离开的背影，一股前所未有的骄傲和自豪充斥着他的内心，就好像看到了自家的好大儿终于羽翼丰满，将要扶摇直上九千里了。

    他头也不回地问道：

    “总司令，牡丹江行动马上开始，指挥部仍留在北平吗？”

    江东想了想后道：

    “你和我留在北平指挥全局，若能光复奉天，咱们的指挥部再前移也不迟！

    老吴去赤塔，负责与苏联人联络沟通，保证部队的调动和物资补给供应顺畅！”

    吴展露出一个苦瓜脸，

    “您二位在北平享清福，我老吴一生的奔波劳碌命呀，唉……”

    江东和谢成瑞同时丢了一个白眼过去。

    ……

    “川岛芳子怎么说？”

    江东回到了自己的办公室，找来军情局局长宋礼问道。

    隐蔽战线的弟兄们这段时间一直忙碌在东北的各个城市间，牺牲和伤亡经常发生，为的就是获取更多的情报！

    宋礼无家无室，除了偶尔调戏一下自己的秘书外，其他时间都处于加班状态。

    他的黑眼圈有些重，不过精神状态看上去很不错。

    江东不希望满清的遗老遗少们再被日本人裹挟到高丽或者其他地方恶心人，而川岛芳子就是来做这件事情的。

    “总司令，川岛芳子已经拿到了东北地区伪军的指挥权，第六兵团盛名在外，一旦开始军事行动，伪军必定望风而降。

    只是日本人看守很是严密，她也不容易进入皇宫。弱植田谦吉硬是要带走那些遗老遗少，川岛芳子恐怕难以阻拦，只能给我们提供情报！”

    “啧啧……废物！”江东冷哼了一声，

    “办法是人想出来的，告诉川岛芳子，这件事情一定要办得漂亮。否则就等着上军事法庭，被绞死吧！”

    宋礼并不认为江东在唬人，当下认真的把这件事情记下来。

    “其他方面呢？”

    “我们的人已经深入到了各工业工厂中，并且已经和一些工人代表取得了联系，听到我们要光复东北，工人们愿意豁出命来配合！

    目前各工厂的工人有七成都被拉拢过来了！

    牡丹江行动开始后，隐蔽战线的弟兄会给工人发枪支，武装保卫工厂，等待大军抵达！”

    “好！”江东满意地点头，

    “这件事情要比抓满清的遗老遗少更加重要，工厂绝不能被破坏！光复东北后我要工厂能够立刻投入工业生产，做好这件事，你过去犯的那些错一笔勾销！”

    宋礼尴尬地笑了笑，然后连连保证。

    ………

    8月6日，由邹秋源指挥的东阳关浩悄悄摸到了旅顺军港外围海域。

    日本停留在旅顺军港的舰船并不多，多为炮舰和普通近海巡逻艇。

    东阳关后已经取得一个战果了，但那是由美国教官指挥而得的。

    这是邹秋源第一次指挥潜艇作战，心情颇为紧张。

    东阳关号在军港外隐蔽停留了半个小时，终于发现了两艘准备进港的炮舰，当下毫不犹豫，将潜艇前方的6枚鱼雷全部射了出去。

    不确定军港里有没有驱逐舰，鱼雷发射出去后东阳关号立刻开溜，动作利落如泥鳅。

    “轰轰轰……”

    没多久声声纳员听到了船体破裂的声音，但好像只击中了一艘。

    东阳关号全速开溜，邹秋源思索了半秒钟，然后命令把舰尾的4枚鱼雷也全部射出去。

    中国潜艇竟然直接开到了军港门口，视帝国海军于无物，叔叔可忍，婶婶也不可忍。

    幸存下来的一艘炮舰立刻开足马力向潜艇追去。

    只是炮舰的舰长没想到潜艇在逃窜的时候也会丢雷，尽管他使尽了浑身解数，还是和一枚鱼雷撞了个满怀。

    潜艇的出击只是烟雾弹的一部分，能取得如此战果，邹秋源十分满意，当下潜入深海，消失不见。

    同日，渤海舰队的另一艘潜艇，虎牢关号，于渤海海峡的航线处逮住了一艘日本货船。

    用了4枚鱼雷将货船炸沉。

    这艘货船装载的全部是大口径榴弹炮炮弹，目的地是上海。

    炮弹是给华中方面军发动新一轮长沙会战准备的。

    这下全沉到了黄渤海交界处。

    海军在行动，空军也没有落下。

    辽西走廊几乎成了歼一走廊，日本的零式战机被打的不敢冒头。

    这么多的动作终于将关东军高层的目光吸引了过来。

