    凉倩瞪着莫然，一副你很不听话的小表情。

    “实在是太想你了。”也许是确定了凉倩身份，莫然更想见到凉倩，反正心里就是这么想的。

    “明天还要上班呢。”凉倩按住莫然的大手，娇滴滴说道。

    “半个小时。”

    “那赶紧点。”凉倩顿时将被子一盖。

    清晨，外面响起叶雪青的敲门声：“倩倩，起床了，要送孩子们去上学了。”

    凉倩懒洋洋睁开了眼睛，锤了一下莫然的胸膛：“骗子。”

    “要不请假吧。”莫然轻抚着凉倩的秀发笑道。

    “你养我啊。”

    “养你十辈子还是能行的。”

    凉倩坐起身来撑了一个懒腰：“哼，我才不需要你养。”

    “真是个女强人，做什么都是那么要强。”

    凉倩没好气戳了莫然一下：“还不赶紧回去备车，我得在车上好好眯一下，困死了。”

    “我还以为你要说舒服死了。”

    “去你的。”

    看着莫然走到阳台上，凉倩又忍不住叮嘱小心，这家伙真是让人又爱又恨。

    为了不被凉倩父母看见，莫然都在停车场等了，直接开到电梯口。

    “爸爸，早上好。”两个小家伙顿时张开双臂，莫然抱着自己的孩子，都要笑开花了。

    站在旁边的凉倩也露出微笑，有时候觉得，他就是莫然。

    “走，上学的上学，上班的上班。”

    “妈妈，走啦。”

    “嗯。”凉倩坐到副驾驶，想着想着就睡着了。

    莫凡白看到妈妈睡着了，起身说道：“爸爸，妈妈今天一副很累的样子。”

    “是啊，昨天早上也是这样。”

    莫然想说，那是因为爸爸厉害啊。

    “妈妈累了，不要打扰妈妈。”

    “嗯，我们知道。”

    到了学校，莫然带着孩子们下车，送到幼儿园之后也没叫醒凉倩，直接开到凉倩公司楼下的停车场里。

    到了7点50分，莫然便叫醒了凉倩。

    凉倩揉了揉眼睛，疑惑问道：“我们到哪了？”

    “你该去上班了。”莫然轻笑道，看来还是得悠着点，看把凉倩累得都找不到北了。

    “上班？孩子呢？”凉倩顿时一惊。

    “都送上学了，放心好了。”

    凉倩舒了口气：“你真是的，好了，我去上班了，老实点，别去沾花惹草，要是被我抓住，咔嚓掉。”

    “哈哈哈，那亲一下你再走。”

    这个小小的要求凉倩还是能满足。

    当凉倩走下车的时候，不少赶着上班的员工都看见了，顿时目瞪口呆。

    上个星期就是这辆车，今天又来了，而且凉总一副热恋的表情，看来是有戏啊。

    这车里面的男人是谁啊，居然能把凉总给追到手，强悍。

    然而在不远处，唐威站在劳斯莱斯旁边，看着车子渐渐离开，周围都是在议论着。

    唐威紧紧握着拳头，那男人分明就是个骗子，为什么大家都不信，就连凉总都上当！

    走进办公室里的凉倩显得春风得意，有了爱情的滋润，又美上了那么几分，皮肤都好了一点。

    “凉总，恭喜。”女秘书跟着走进笑道。

    “恭喜什么啊，你要结婚了吗？”凉倩坐在老板椅上打开电脑笑道。

    女秘书娇声说道：“当然是恭喜凉总要结婚了咯，整个公司的人都知道，凉总有了心仪的对象。”

    “八卦你们倒是一点都不含糊，例会准备得怎么样了。”

    “都准备好了。”

    “嗯。”

    周一都是有例会，凉倩稍微收拾一下就走去会议室。

    不过在去的路上碰见了毛文新。

    “倩倩。”

    “毛叔叔有什么事吗？”

    毛文新笑道：“听说你最近找对象了？都送你到公司了？”

    凉倩一愣，无奈说道：“连毛叔叔你都知道了啊。”

    “能不知道吗，都在议论这件事，找男朋友固然是好，但你可是董事长，要懂得孰轻孰重，不能将这方面带到工作上来，看看现在影响多大，你的一举一动可都是代表公司。”毛文新带着训斥的口吻说道。

    凉倩微微蹙着娥眉，认真说道：“毛叔叔，别人的嘴我也管不了，我又没将男朋友带到公司来就职，不过毛叔叔你全家基本上都在公司里吧。”

    毛文新一愣，顿时严厉说道：“凉倩！怎么和叔叔说话的！没大没小！”

    “毛叔叔，在公司里还是用上下级称呼吧，私下你是我叔叔，公司里我是你领导。”说完，凉倩遍朝着前方会议室走去。

    毛文新难以置信看着凉倩，都感觉凉倩不像之前那柔柔弱弱的样子了，难道是老梁教了她什么？

    随着例会开始，凉倩听着各部门的报告。

    “凉总，MR公司竞标在即，可不能大意，要做好准备才是，不要因为恋爱忽略了工作。”作为副总，毛文新淡淡提醒着，但是在这种场合，那也是不给面子啊。

    凉倩听后知道是他在报复：“毛总放心好了，MR的合作我们公司一定会拿到。”

    “好！那我就拭目以待了！”

    凉倩凝视着各部门的经理，低沉说道：“各位，接下来的几周好好配合，辛苦大家了，散会。”

    随着凉倩走后，这会议室里又开起了小会。

    而凉倩看到没人出来，心里越发的想整治一下了！

    回到办公室里，凉倩坐在老板椅上看着外面的高楼大厦，越想越气，想找个人发发脾气。

    那只能选莫然了。

    拿起手机就给莫然发去消息：“干嘛呢？”

    莫然正躺在车里睡觉，他也累呀，四点才睡。

    “正在给你备午餐呢，想吃什么汤？”

    看到这样的回复，凉倩心里暖了暖了：“气都气饱了，喝不下。”

    “谁敢欺负我凉总，名字拿来，我找个杀手干掉他！”莫然凶巴巴说道。

    “就是你！你这个大流氓！！！”

    看到凉倩发了几个发怒的表情，莫然都笑出了声：“那没办法，大流氓喜欢你那小宝贝。”

    “敲你两下好的，好了，不跟你说了，我要工作了。”

    “等下我给你来送饭。”

    凉倩想了想：“嗯。”

    莫然没想到凉倩会答应，倒是有点意外呀。 

