    祥安拍卖行。

    秦桑见到易丹师。

    却见易丹师一脸疲态，一问才知，自大荒岛被困以来，三大商盟加紧战备，易丹师被分派任务，没日没夜炼丹，早已疲惫不堪。

    “易某身不由己，还是秦道友有先见之明，不受约束，仍能逍遥自在，”易丹师牛饮了一口，靠坐在椅背上。

    秦桑看出易丹师这是违心之语，“秦某逍遥是逍遥，却没有大势力庇佑，受人欺负，都没处伸冤去，只能自己咽下苦果。易道友操劳，不过只是这段时间而已，等妖海之乱平息，便能重得逍遥。”

    “说得容易。”

    易丹师摇了摇头，语气不乐观，道：“这次妖乱的规模前所未见，双方陈兵对峙，不知何时才击退兽潮啊。”

    二人感慨了一番时局，秦桑说起正事，可惜易丹师这边儿也没有好消息。

    “易某询问过多位老友，无不浸淫丹道多年，都没有霸血果这三种灵药的消息，秦道友寻找这些灵药，恐怕只能碰运气了……”

    易丹师为秦桑惋惜。

    秦桑暗叹，易丹师说的没错，得到霸血果和毛山藤确实都是机缘巧合，为了最后一味蝎毒草，他唯一能做的就是广撒网。

    他取出一个玉盒。

    玉盒里放着十几朵名为风雨兰的灵花，正是天目蝶喜爱的，对它成长大有裨益。

    “这些风雨兰，不敢劳烦易道友，还望易道友安排一位丹师，帮忙炼成灵丹。”

    秦桑将丹方和灵花一起交给易丹师。

    易丹师接过丹方一看，顿时生出兴趣，“咦？这种丹方和手法，易某竟也是第一次见，依易某之见，此药炼成后，应该不是给修士服用的吧？秦道友稍等，易某自己去开炉炼丹，去去就来。”

    易丹师竟能一语道破丹方的用途，让秦桑也暗暗惊讶，易丹师愿意亲自动手，他自然求之不得，一边等待，一边在拍卖行搜罗有用的修炼资源。

    ……

    鲍姑山洞府。

    秦桑从玉瓶中取出一粒丹丸。

    花香盈室。

    这些就是易丹师用风雨兰炼成的丹药。

    嗅到丹药香气，站在秦桑右肩的天目蝶立刻扇动双翅，飞过来扒秦桑的手指，一副迫不及待的样子。

    从天目蝶的意识里，也传来哀求和撒娇。

    “给你吧。”

    秦桑笑了，把灵丹喂给天目蝶。

    天目蝶一口吞下，雀跃极了，大翅膀忽闪忽闪，围绕着秦桑乱飞。

    它的体型比之前大了数倍，此时一片羽翅就有成人手掌大小，但它的成长却慢了下来，虽然秦桑已经尽力喂养给它最好的丹药灵花。

    灵虫自行蜕变难度太大了，天目蝶这种奇虫，自然成长的速度只能用极慢来形容，若没有血饲和御灵宗的典籍，大概率秦桑寿终也等不到天目蝶第三变巅峰。

    “当年选择天目蝶作为本命灵虫，算是做对了，希望能在结婴时有帮助。”

    相比于天目蝶，肥蚕的状态就让秦桑捉摸不透了。

    之前，肥蚕啃食了一口紫晶，便沉睡不起，好不容易苏醒，接着就向秦桑讨要紫晶，啃了一口，又睡去了。

    秦桑变成饲养员。

    沉睡的过程中，怎么叫都叫不醒它，幸好这段时间没遇到毒兽或者毒地。但在吞食了这些紫晶后，肥蚕似乎变化不大，成长的速度也不快，还不如天目蝶。

    “是厚积薄发，还是其他什么原因？”

    秦桑猜不透。

    肥蚕本就是一个谜，来历不明，会主动认主，脆弱的身躯却能把烈毒当成美食。

    喂完天目蝶后，秦桑按部就班，先血饲身外化身，接着修炼《元神养剑章》，等入夜后出去接受星元炼体。

    枯燥有序，为下次七杀殿之行做准备。

    他本打算最近去阑斗门一趟，但为了上品灵石，只好在把那件事放在一边，在洞府里等消息。

    闭关静修了一个多月，店主那边儿一直没有音讯，正当秦桑忍不住想要主动去问问时，洞府外的禁制被触动了。

    秦桑闪身出来，发现是枚传音符，拘来看过之后，面露喜色，立刻封闭洞府，把身外化身留下静修，然后匆匆离开。

    “秦道友这次来得快。”

    店主见秦桑推门进来，调笑一语。

    秦桑连声道，“秦某为外物所驱使，如之奈何。”

    “道友随我来吧。”

    店主关上店铺，前头带路。

    秦桑跟在店主后面，见他七拐八拐，竟是向天兴城城门方向走去，不禁问道：“那位雇主是什么身份，难道不在天兴城？”

    店主道：“在下只是一中人，对那位雇主的来历和身份也是知之不详，同和秦道友一样，只谈生意。对方约我们在天兴岛外见面，在下便带秦道友过去，由你们自己谈。当然，若秦道友不愿，在下这便传讯过去回绝他们。”

    “这么说，对方召集人手想干什么，道友你也不清楚？”

    “不错，”店主点头。

    秦桑微微皱眉，想了想，身外化身可以在洞府里自行修炼，其他的东西都带在身上，便道：“劳烦道友带路吧。”

    店主语气一缓道：“秦道友也不必担心，据我观察，对方可能是被什么事绊住了，估计是急缺人手，我刚联系到他们，便立刻让我带秦道友过来见面……”

    二人一边说着，走出天兴城城门，架起遁光，向岛外飞去。

    店主带着他一路向北，飞行了小半天后，来到一座凡人聚居的岛屿，指着前方道：“约定的地方就在这座岛上。”

    秦桑见不是什么荒凉之地，神情缓和，和店主一起落到岛上，飞掠向一座苍山。

    方至山前，秦桑便感知到山顶处有数道气息，对方也发现他们了。

    山顶处，石桌石凳、清泉潺潺。

    一名青年坐在那里自顾自品茶。

    山脚下。

    秦桑突然心生警觉，按下遁光，便听山顶传出一阵呼啸之声，接着一个白衫青年飞掠而来。

    店主也原地站定，等青年来到近前，为双方引见，“方道友，这位就是我想你提及的秦道友。秦道友，方道友便是这次的雇主。在下人已带到，这便告退了。”

