    我指了指地上的苹果，梦梦先是愣了一下，然后“哇呀”跳起来，就向我挠了过来，嘴里还喊着：“笨初一，你又欺负我！”

    我一把揪住的梦梦后脖子，然后慢慢笑了笑说：“逗你玩呢，喏，这是给你的礼物。”

    说着，我随手捏了一个指诀，我的左手上就慢慢开了一个黑色的洞，至于洞的那边，是一家商场的仓库，随着我意念转动，然后里面就慢慢飘出一个装着玩具飞机的盒子。

    这东西虽然比不上真正的无人机，但也是可以飞的。

    我把盒子递给梦梦说：“无人机，这次不是小鸡儿啊，是真正的无人机，嗯，大概是真正的，也许……”

    梦梦没有听我后面说啥，直接一把抢过盒子，然后从我手中挣脱，落地之后它三下五除二就把盒子撕开了，里面是一架玩具的直升机，还有一个遥控，以及附送的两截的电池。

    梦梦和安安两个小家伙开始研究这个“无人机”怎么玩，我则是掏出手机给枭靖打了一个电话。

    枭靖问我啥事儿，我就说，让他去省城的某个商场，然后给人家送点钱去。

    枭靖问我送多少，我就打开微信视频功能，把那飞机给枭靖看了一下说：“你看这玩意儿值多少钱，你就给人家送多少钱。”

    枭靖反应好了一会儿才说：“圣尊大人，你偷东西呀。”

    我骂道：“偷个锤呀，这不是让你送钱了，好了，赶紧给我照办，具体怎么送，怎么说辞，我就不管了，总之你给我办好了。”

    枭靖那边就说了一句：“好的，圣尊大人，我会照办的，不过我要施展一个幻术了……”

    挂了枭靖的电话，我就发现梦梦和安安两个小家伙已经把电池塞到了遥控里面，至于那个直升机，是充电的，里面还有不少的电量。

    两个小家伙研究了一会儿，竟然真的控制着直升机飞了起来。

    我不由笑了笑说：“看来你们两个小家伙不笨啊。”

    这个时候，李归道也听到了这边的动静，也是往这边看来，看到飞在天上的玩具飞机时，他也是满脸的羡慕。

    我笑了笑招呼他过来。

    等着李归道跑过来后，我就说：“这玩具是给你梦梦姑姑买的，但是平时你也可以玩，不过你还是修行为重，这种玩乐的东西啊，尽量少碰，除非你比你姑姑强的时候。”

    李归道有些绝望的点头。

    因为梦梦太强了……

    我则是笑了笑说：“你也不用这副表情，好了，事情我都交代的差不多了，我差不多也该走了，好好干！”

    说着，我摸了摸李归道小脑瓜子，心里也是一阵的疼惜。

    小家伙们，也都挺不容易的。

    再看看我那个小徒弟陈雨，他估计还在玩泥巴吧……

    我叹了一口气，然后对着安安招手说：“安安，过来，我们该走了。”

    安安一脸不舍看着飞在天空中的玩具飞机说：“我还想要再玩一会儿。”

    我说：“回去了，也给你买一个。”

    安安说：“我想和梦梦一起玩呀。”

    梦梦这个时候，也是控制着飞机落下来，然后也是很不舍地问：“你们这就要走了吗？”

    我点了点头说：“是啊，不能耽误你们太长时间，毕竟你们是在外面历练呢。”

    说着，我拽住安安的后脖子，将其提溜起来，然后对着梦梦和李归道说了一句：“走了。”

    说罢，我们就飞入长空。

    一边往回飞，安安就哭的梨花带雨的。

    我问她哭啥。

    安安就说：“我不能和梦梦一起玩飞机了。”

    这五鬼里面，也就数梦梦和安安的关系好了。

    我正在感叹的时候，安安就问我：“对了，笨初一，你说回去给我买一个无人机，是真的吗？”

    我说：“我有说过这样的话吗？我不记得了呀，等我回去了好好想想，我想起来了给你买，好不好。”

    安安认真思考了几分钟，然后说了一句：“好！那你要认真的想啊。”

    回到小店的时候，阿锦正在柜台里面坐着，用手撑着脑袋看了一本书，李念桦则是看着狼和羊的动画片。

    阿一在楼上休息，没有在店里。

    见我们回来，阿锦就问我：“梦梦的事儿都解决了？”

    我说：“都解决了，不用发愁了，以后梦梦，就只是梦梦了，她可能会想起点什么，但是已经不再影响她的快乐了。”

    阿锦点了点头说：“希望如此吧。”

    李念桦见我回来，自然不看电视了，就乖乖的把电视让我。

    这个时候阿锦又问我：“你什么时候去当你的校长。”

    我想了一下就说：“就这两天吧。”

    时间转眼就到了晚上，门口缓缓走进来一个人，来的正是林志能。

    我问他什么事儿，他就对我说，有个案子，问我还接不接？

    我摇了摇头说：“不接了，你让你们的人做吧，如果你们的人处理不了，就联系华北分局，孩子们都去历练了，我接那些小案子太无趣了。”

    林志能点了点头，然后看了看李念桦说：“这不是还有一个孩子吗？”

    我笑道：“这个孩子比华北分局的老祖还厉害！”

    李念桦对着林志能笑了笑。

    林志能一脸震惊，然后有点失望的离开了。

    我则是继续说：“以后这小店啊，就是单纯咱们落脚的地方了，案子什么的，跟这里没有缘分了，日后，这里就会变得清净很多。”

    阿锦笑了笑说：“清净点好，我喜欢清净。”

    夜色深了，我躺在椅子上闭眼休息的时候，我的手机响了几声，我一看是王俊辉打来的微信语音通话，他既然跟我通话，那就说明他已经到下界来了。

    接了之后，我就问王俊辉什么事儿，我一看，就发现王俊辉竟然是在苗寨，旁边还有徐铉、秧墨桐。

    打了招呼，王俊辉就说：“我是来下界找老徐借几张符箓，顺便给你说一下，你在上界干的那些事儿轰动不小，传言四散，不过传言的范围并不大，传着传着就渐渐没人信了，有不少人甚至说，那是你自己编的故事，找人故意帮你传的。”

    “其目的就只有一个，那便是掩饰你不敢到上界的真相。”

    我笑了笑说：“又是万仙盟的人搞的鬼吧？”

    王俊辉说：“被你猜到了，正是他们，怎么要不要我再收拾一下他们？”

    我说：“不用了，让他们去闹吧，不然我那小徒弟陈雨将来去上界的时候，就太无趣了，有些事儿啊，不应该是我做的，我还有更重要的事儿要去做呢。”

    又简单说了几句，我们就挂了电话。

    刚挂了电话，我就感觉脑子里闪过一丝异动，我忍不住“咦”了一声。

    这异动是来自我在陈雨身上下的印记，刚说了他，他就出事儿了吗？

