    “啊？”

    “啥，什么情况？”

    “师父，怎么冒出师父来了？”

    “先生是我的师父，这是怎么回事。”

    一众媒体记者有一些晕了。

    “你是说，莫白是您的师父”

    “我的天，这不可能。”

    “其实我也知道不可能。”

    说到这里，姆巴佩叹了一口气：“我一直想当先生的弟子，可是，先生却并不想收我为徒。在我三翻肯求他时，他才勉强教了我一下。”

    “啊，还勉强教呀。”

    记者再一次晕了。

    他们本还想着搞出这个话题来怼一下莫白。

    不想，这个怼不但没怼成，反而又被莫白给震倒了。

    “这丫的是不是真的有魔法？”

    “用黑魔法影响比赛不说，他喵的还教出了一位这么天才的神童。”

    “而且，这家伙还是勉强教姆巴佩的。可勉强教出的姆巴佩便已经震惊了世界，若他真心收姆巴佩为弟子，这不得逆天呀。”

    内心波涛汹涌，媒体记者又再次问道：“姆巴佩，您是在开玩笑吗？”

    “不，我不是在开玩笑。”

    “那莫白教您的是什么？”

    “八步赶蝉。”

    “八步赶蝉是什么东东？”

    “这是一种轻功，也可以说是一种快速出击的招式。”

    “你的意思是说，当初你一路狂奔，并突破4人的表现，用的就是这一招八步赶蝉。”

    “是的。”

    “好吧，我得重新捋捋思路。”

    “我也得。”

    发布会在一片震惊当中就此结束。

    但来至于媒体的震惊，却才刚刚开始。

    【莫白分分钟虐死姆巴佩是真的。】

    【姆巴佩亲口承认，他不如莫白。】

    【姆巴佩，其实莫白是我的师父。】

    【隔壁媒体的标题有误，用中国的一句话说，姆巴佩只不过是莫白的记名弟子。】

    【隔壁的隔壁媒体标题也有误，姆巴佩连记名弟子也不算，他只不过是莫白随口指导了一下。】

    什么叫做装逼。

    这就是。

    什么叫做装了个大逼。

    这就是。

    什么叫做在全球所有人面前装了个超级逼。

    这就是。

    之前莫白在微博上所说的分分钟虐死姆巴佩，众人还不相信。

    甚至还有些人大骂莫白。

    可现在看看，尼玛，人家说的可是大实话呀。

    而且，不但是大实话，哪怕就是这样看起来是吹牛逼的话，现在来看，却显得多么的霸气。

    “拍拍拍，感觉被打脸了。”

    “好疼，这巴掌太他喵的用力了。”

    一些之前骂过莫白的无比的脸红。

    “啊啊啊，我要拜莫白为师。”

    “我也要拜莫白为师。”

    “莫白先生，请教我踢球吧，如果您收我为徒，我愿将我所有的家产都给你。”

    “切，少来吧，就你那点家产，人家还看不上。不好意思，莫白可是无比挑剔，人家姆巴佩这么有天赋，莫白都不让他做自己的徒弟，就你。”

    “好吧，我只要当记名弟子就行。”

    “记名弟子你也没份。”

    无比戏剧性的。

    这一届世界杯一场球没踢的莫白，人气竟然超过了所有球队踢球的球星。

    不过，接下去的比赛，莫白没有再做直播了。

    反正他已经放出话，法国队绝对夺冠，后面直不直播也无所谓了。

    再说，莫白的人气已经在这一届世界杯达到了一个巅峰。

    再去搞世界杯的解说，更多的是浪费时间。

    还不如乘着这个时间，先休息几天。

    要知道，在过几天，《战狼2》可是要上映了。

    是的。

    千呼万唤。

    一直在等待的《战狼2》终于通过了审核，即将上映。

    ……

    “导演，好消息，好消息，我们的战狼2终于通过审核了。”

    “这么大声做什么，我知道。”

    “呃，导演，你知道呀。”

    “我可是战狼2的导演，你说我会不知道。”

    “不是，我还以为你都没将战狼2放在心上呢。”

    “我靠，我是那样的人吗？”

    莫白鄙视了副导演邱小华一句。

    “对了，导演，院线方面联系了我们，说我们打算什么时候上映？”

    “院线方面怎么说？”

    “院线方面表示，随时我们都可以上映。而且，他们还保证，前三日排片不小于50%。”

    “看来院线方面够意思呀。”

    “那是，都是冲您的面子。而且，我们之前的战狼1表现这么好。战狼2虽然还没有上映，但他们已经无比的期待了。”

    “既然如此，那好，就明天上映吧。”

    “啊……”

    “啊什么啊？”

    “导演，明天可是世界杯八强赛。”

    “这有什么？”

    “不是，导演，我们还是错开世界杯吧，这对我们的票房有利。”

    “为啥要错开？”

    “导演，别介……”

    “好了，别说了，通知一下各大院线，就明天上映吧。”

    ……

    “我草，莫白，你这是找死呀。”

    “怎么找死了。”

    “你是不是猪脑子，战狼2明天上映，你到底想干啥？”

    当邱小华联系上各大院线之时，掌握院线资源的王校长一个电话打给了莫白。

    “什么想干啥，不就是上映一部电影嘛，这么激动干嘛。”

    “妹的，你要上映也不要这个时候上映呀。”

    “那什么时候上映？”

    “下个月。”

    “下个月不行，下个月我还有别的事要做。”

    “那最少也得世界杯结束之后。”

    “世界杯结束还要10来天，懒得等。”

    “我草，你是与钱过意不去呀。现在全球都在看世界杯，世界杯这么火，你现在拿电影上映，你是想与世界杯打擂台吗？”

    “哎，你这么一说，我还真想。”

    “我草……”

    王校长被莫白气得吐血。

    “大哥，我叫你大哥了，世界杯结束之后再上映吧。”

    “哎我说王校长，这是我拍的电影吧，你急啥？”

    “你妹，你的电影也要上我的院线呀。你有钱多，我可没钱多呀。”

    “你不是说你交朋友不看对方有没有钱，反正没有你有钱吗？”

    “我曰……问题你丫的比我有钱，我眼红了。”

    “好了好了，就这样定下了。”

    “尼玛……行吧，既然你真的要明天上映，那就明天上映。不过，提醒你，你这个时间段上映真不太好。不说别的，明天上映实在是太赶了，你都没有宣传推广。”

    “切，像我这样的超级大明星，还要什么宣传推广吗？一会我就到微博上发条信息，这比什么推广都有效。”

    “问题是大家都在看世界杯，哪有时间看你的电影。”

    “你怎么不反过来想想，大家都在看我的电影，哪有时间看世界杯？”

    “我曰……”

    跟莫白没法沟通，王校长气得直接按掉了电话。