    【376岁，你领悟了孤阴不生独阳不长的道理，你试图吸收月华之力达到阴阳平衡，可惜体内的日华之力太过强横，月华之力刚进入体内，立刻就会日华之力同化了！】

    【386岁，你想到了阳极生阴，你利用炼丹术制造了一颗容纳能量的金丹，然后交给科技实验室进行研究。时值2186年，科技水平已经非常发达，科研人员通过反物质，达到了阳极生阴。你体内的阴阳五行达到了平衡，你重新恢复了健康！】

    【396岁，你自知时日无多，便总结了毕生心血，撰写了一本长生诀，具体可以分为七卷，分别对应阴阳五行！】

    【399岁，你的寿命达到极限，你无病无灾寿终正寝了！】

    【根据你的人生，请选择道果——】

    【长生诀】【天人合一】【无漏之身】

    三个选项，莫问剑都想要。

    价值最低的无漏之身，体内能量只增加不减少。

    这不就是网络小说中，经常出现的呼吸就变强吗？

    能量只进不出，传说中的饕餮，恐怕也就这样了。

    天人合一，乃是无数人梦寐以求的最高境界。

    如果穿越到了天地灵气充沛的神话世界，莫问剑肯定毫不犹豫的选择天人合一。

    奈何这里不是天地灵气充沛的神话世界，而是天地灵气非常匮乏的国术世界。

    选择天人合一，就是选择变成漏气的皮球，把体内的能量释放到天地间。

    天人合一的价值无疑是最高的，可惜无法适应国术世界的环境，千年古琴也只能当柴烧。

    莫问剑犹豫了片刻之后，最终选择了长生诀。

    领取道果的瞬间，莫问剑的脑海里出现了无数记忆。

    长生诀并不像是古代的秘籍，反倒像是现代的科普读物。

    从最初的猜想，到最终的结果，全都记载的非常详细。

    莫问剑下意识抬起头，看向了天空中的月亮。

    现在的莫问剑，刚刚吸收日华之力突破罡劲。

    体内的日华之力还很稀薄，还没有占据绝对的优势。

    现在吸收月华之力，根本不会遇到任何问题。

    “孤阴不生，独阳不长！”

    莫问剑把日华之力凝聚在左手，然后高高的举起了右手。

    九次质变的气血，从莫问剑的右手喷涌而出。

    眨眼之间，就形成了一道气血狼烟。

    气血狼烟不断升腾，最终在万米高空停下。

    越来越多的气血，形成了一个湖泊。

    由于莫问剑已经达到罡劲境界，气血的坚固程度发生了质变。

    无论莫问剑灌注多少气血，湖泊依旧没有半点泄洪的征兆。

    莫问剑立刻就意识到，根本不可能形成气血长河了，也不可能再次上演紫气东来三千里了。

    这样的问题，显然难不倒莫问剑。

    “水中捞月！”

    无穷无尽的月华之力，源源不断的倾斜到了湖泊中。

    这些月华之力汇聚在一起，形成了一轮明月倒影。

    随着时间的推移，明月倒影的能量越来越强。

    不知过了多久，两种能量达到了平衡。

    整个湖泊的水，朝着明月倒影流淌而去。

    明月倒影就如同一个黑洞，不断吞噬着湖泊里的水。

    不知过了多久，整个湖泊干枯了。

    明月倒影从虚幻走向了真实，从高空向下猛然跌落。

    原本直径超过百丈的明月，最终变成了三寸大小，并落在了莫问剑的右手上。

    莫问剑双手合十，左手的太阳，右手的月亮，立刻融合在了一起，形成了一个阴阳太极图。

    刚开始的时候，日华之力强大，月华之力弱小，阴阳鱼显得一大一小。

    然而随着阴阳太极图的转动，阴阳之力相互转化，很快就达到了完美的平衡。

    莫问剑望着阴阳太极图，突然若有所思。

    无论是顶着日轮还是月轮，都像是壁画中的功德金轮。

    可若是顶着阴阳太极图，这画风就有点不对劲了。

    莫问剑愣了片刻之后，很快就回过神来。

    长生诀总共七卷，对应的是阴阳五行。

    阴阳太极图并不是最终形态，不用急着下定论。

    “五气朝元！”

    莫问剑按照长生诀，让体内五脏形成五行循环。

    体内的五脏，映照在了天空。

    天地间的五行之力，化做了五行神兽。

    东方乙木青龙，西方庚金白虎，北方葵水玄武，南方丙火朱雀，中央戊土麒麟。

    五行神兽咆哮一声，化做了五色流光，径直冲向了阴阳太极图。

    地球人都知道，白色的太阳光，其实是红橙黄绿青蓝紫七中杂色可见光。

    莫问剑的阴阳太极图，吸收了五行无色光，最终变成了金色。

    一眼望去，与壁画中的功德金轮，几乎没有任何两样。

    莫问剑见状，情不自禁松了一口气。

    脑后挂着金轮，这就符合佛子的身份了。

    佛子的身份，俨然已经成为了莫问剑的根基。

    不到万不得已的情况下，莫问剑实在是不想抛弃佛子的身份。

    “恭喜佛子修为精进，距离重登佛位再进一步！”行善大师作为莫问剑的专职护道人，莫问剑闹出这么大的动静，行善大师自然是第一个到来的。

    “本座已经获得了自保之力，已经没有必要限制你的自由了，你以后不用继续浪费时间守着我了！”莫问剑望着行善大师，意气风发的说道。

    “贫僧大概是有史以来，任职时间最短的护道人了，短短几天时间里，佛子就从易筋经未入门，到现在的天下无敌，真是让贫僧惭愧啊！”行善大师亲眼目睹莫问剑弄出来的异象，非常清楚莫问剑的强大已经超出了想象，也就没有继续坚持了。

    “如果只论实力的话，我现在肯定已经超过达摩祖师了，但若是论境界，我比达摩祖师还差了一个档次。我依旧是罡劲境界，而达摩祖师却打破虚空见神不坏，最终白日飞升了！”莫问剑隐隐约约觉得，自己的研究方向应该是出错了，从少林七十二绝技分析，达摩祖师只是一次气血质变，打破虚空见神不坏的奥义，肯定不是实力的强弱。

    “达摩祖师虽然天纵奇才，但终究只是凡人，追求的是飞升成佛。佛子本就是佛陀，何必急于打破虚空见神不坏，从而重返西天极乐世界呢？佛子从小生活在少林寺，还没有见识过这个世界的风采，若是就这么飞升了，那就太可惜了！”行善大师突然有些烦躁，莫问剑只用了几天时间，就让少林寺的整体实力提升了一个档次，莫问剑在少林寺呆的时间越久，对于少林寺就越有利，如果莫问剑达到打破虚空见神不坏的境界，突然间白日飞升了，少林寺可就失去发扬光大的机会了。

    “你说的有道理，本座还未见识这个世界的风采呢，若是突然间白日飞升了，心中肯定会有遗憾。夜已经很深了，本座感觉到非常疲惫了，本座要回去休息了！”莫问剑安慰了行善大师一句，然后回到了禅房里，倒在床上睡着了。

