    受月楼建成之后，宫梦弼依言前往入云峰。

    “我洞府落成，来请您于三日后赴宴。”宫梦弼笑道。

    施婆婆笑了起来：“金蟾竟愿意与你共享无还峰，倒是难得。”

    虽然宫梦弼没有来特意说过，但附近能瞒住施婆婆的事情不多了。

    她早就听闻宫梦弼又被金蟾请了回去。

    宫梦弼苦笑：“他是对我有误解，总以为我不要无还峰，就是图谋更大，要利用救命之恩算计他的性命。”

    “竟有这样的事？”施婆婆也觉得稀奇，“那你开府还宴请他吗？”

    宫梦弼道：“毕竟是同居一山，自然要请的。若是不请，又不知他要生出什么疑心来。”

    施婆婆道：“只怕他不愿意来。”

    宫梦弼倒不这么认为，“不，他肯定会来。”

    施婆婆倒也不在此纠结，而是道：“你宴会上都要请些什么人？”

    宫梦弼道：“您、雀仙、金蟾，人不多，还请您带些小辈去热场子。”

    施婆婆摇了摇头：“这算什么事？你既然在此开府，左近的同道多走动走动才是好事。那美人岭的三姐妹、小圣庙的夜叉鬼都可邀来。”

    “若不是赤羽蛇闭关了，也可邀来。此外玉带河中还有罔象，也算比邻，也可邀来。这样不就热闹了？”

    宫梦弼道：“热闹是热闹，但不知脾性，恐坏了好宴。”

    施婆婆道：“正是不知脾性，才要挑一个好日子请来，不然日后就更难相交了。”

    宫梦弼沉吟：“也好，总要打交道的。”

    施婆婆是个好提议，而且她在这一片也算是德高望重，旁人便是对宫梦弼没有好脸色，但看在施婆婆这个老狐狸的面上，也不会为难。

    这样的打算，也是煞费苦心了。

    宫梦弼不得不承情。事实上有施婆婆这样的前辈指点，也确实省心许多。

    宫梦弼留下请柬，便依施婆婆所言，回受月楼重新拟了几封请柬，依次去请左近同道。

    美人岭同道，雀仙说是三个游魂，施婆婆说是三姐妹。

    宫梦弼迎着新月进入美人岭，岭中桃花连绵，绽放得分外热烈。

    “桃之夭夭，灼灼其华。

    之子于归，宜其室家。

    ……”

    有动人的歌声自桃花深处飘来，宛如银铃，颇有几分艳丽和欢悦。

    宫梦弼循着歌声而去，渐渐便有几分幽深的鬼气。

    桃花开得那样娇嫩烂漫，被这鬼气缠绕着，就有一种久无人迹的荒芜与沉腐的气息。

    这样的生与死缠绕着，娇艳与腐朽映衬着，反而是一种别样的美丽和幽情。

    桃花深处，果然有三姐妹。

    玉腕枕香腮，桃花脸上开。

    这三姐妹衣衫华美，是浅紫、水粉、鹅黄浓淡错开，露出雪白的胳膊，傲人的身姿。

    浓密的青丝挽成发髻，以金簪银钗装饰，又在鬓角以桃花点缀。

    面如桃李，唇点朱红，既是娇媚的美人，也是多情的艳鬼。

    穿紫衣的艳鬼倚在青石之上，姿态撩人。

    穿粉衣的艳鬼正在唱歌，幽幽切切。

    穿黄衣的艳鬼伴歌而舞，婀娜多姿。

    宫梦弼才到近前，就听那身穿紫衣，斜倚在石台上的女子笑道：“芷若、佳英，有客人来了。”

    着粉的女子停住婉转的歌喉，捂嘴轻笑：“佳英，你身段叫人看去了。”

    衣黄的女子正舒展双臂，婉转身姿，温言冷哼了一声，伸手一招，便在纱衣外披上外衣：“何人偷窥，还不出来？”

    宫梦弼朗声道：“无还峰宫梦弼，只是来拜会同道，恰巧见到三位赏花游玩，并非有意窥视，还请见谅。”

    宫梦弼自桃花林中走出来，踩在野草枯叶上，无声无息。

    他容貌昳丽，一双碧眼是冷的，也是暖的，狐尾自身后轻轻摇摆，拂开夜色，推开鬼气。

    “原来是狐狸。”佳英看了他一眼，本来有些恼怒，那看着那张脸，此时却有一半化作羞嗔了。

    芷若笑嘻嘻靠在她的肩上，耳语道：“好俊的狐狸。”

    只有青石上的大姐已经端坐起来，笑问道：“我记得无还峰的同道深居简出，一向不同他人来往，但好像并不是狐仙？”

    宫梦弼道：“你说的是金蟾，如今他与我共享无还峰，他在镜潭修行，我在山上修行。我才来此地没有多久，刚刚开辟洞府，所以想邀请各位同道光临寒舍，参加洞府落成之宴。”

    芷若来接了请柬，递给了紫衣大姐。

    大姐看了一眼请柬，脸上露出笑容：“我叫琼芳，这是我二妹芷若，三妹佳英。难得有新的道友在此落户修行，就是不知你要宴请那些人？”

    宫梦弼道：“请了我的本家施婆婆，竹岭的雀仙，同山的金蟾，小圣庙的夜叉鬼，玉带河的罔象，还有就是你们三个了。”

    琼芳笑道：“既然左近同道都请了，那我们一定到。”

    “多谢赏光。”宫梦弼拱了拱手，便告辞离开。

    芷若朝他摆了摆手，眼中秋波流转，分外惑人。

    宫梦弼只是笑笑，一只大尾巴在夜色中游动，消失在桃花深处。

    待他离开，琼芳才将请柬递给两位妹妹，道：“是个了不得的人物，可不要轻慢了。”

    芷若和佳英看着请柬，字如飞云，似狐似凤，有难得的仙气，也有森然的妖气。

    两位小娘也是熟读诗书的，瞧见这字，就有些赞不绝口。

    “如此俊美，如此道性，真是良配。”芷若畅想着。

    却被佳英敲了敲脑袋：“你这脑子里除了些腌臜物，还有些什么？”

    芷若哼了一声，撅起了嘴：“鬼狐一家，也不是不可能。”

    琼芳已经重新卧在青石上：“那你去勾引他，看他会不会就范。”

    芷若吐了吐舌头：“我才不要，长得这么好看，肯定不是省心的。”

    “嘻嘻，你也就是生了一张巧嘴，只会说，不会做。”佳英嘲笑道。

    芷若恼了，上来要打她。

    佳英笑着躲开，一追一逃，绕着青石玩闹起来。

    琼芳打了个呵欠，在这宁静的月色中闭目而眠。

    美人岭三姐妹、小圣庙的夜叉鬼都是阴物，所以要晚上来送请柬。

    宫梦弼染着一身桃花香，往小圣庙去了。

    这一条毛茸茸的大尾巴不是很亲近阴森鬼气，腐木朽气，却是很钟爱桃花这淡淡清苦的香气，轻易就染了一身。

