
　　街道上不住回响的“嗒嗒”的脚步声却并没有消失，仿佛他仍然在不断向前走一般！

　　戴琳将“聆听自然”的功率开到了最大，轻轻地站住原地转了一个圈。

　　但是眼前空无一人。而在聆听自然的侦察频道里，四周也是一片空白，没有感知到任何奇怪的情绪存在。

　　不知道从哪来的一阵微风，轻轻在戴琳的后颈吹过，冰冷如同婴孩的小手。

　　一个低低的笑声，似乎在戴琳的左耳响起，却在右耳渐渐消失……

　　戴琳冷不丁地打了一个寒战。

　　戴琳明显感觉到这些声音是直接作用到他的大脑中的。

　　也就是说，他的耳朵并没有听见这些声音。但有东西在他的脑袋里，让戴琳觉得他“听”到了这些声音。

　　很明显的被灵体攻击后的症状。或者说灵体现在可能就正在对他的大脑进行攻击！

　　戴琳做过怨灵的研究，对这个情况很熟悉。

　　虽然不明白为什么他看不见怨灵的透明轮廓，但戴琳二话不说就将幽灵吊死人柳召唤了出来。同时第一时间内插了一根【幽灵灯芯草】在头发上。

　　【幽灵灯芯草】是戴琳在去拜国祖坟之后找机会培养出来的。它的功能有且只有一个，就是看到灵体并与戴琳共享灵能视野。

　　本来戴琳是想将它作为隐藏手段保留，以便下次时间守护者派灵体来干自己的时候，自己能打对方一个措手不及。

　　但这个地方实在太过诡异，戴琳果断地将它祭了出来。

　　只见在幽灵灯芯草的视觉中，幽灵吊死人柳已经用柳条圈住一个透明之物从自己身上拽离。

　　不过透明之物似乎还能强制穿过吊死人柳，这让吊死人柳一时都有些错愕。吊死人柳不得不再次伸出数十根柳条，层层捆绑，最终才绑住那个东西。

　　戴琳透过幽灵灯芯草的视野，看到的这个透明之物，却是一个圆乎乎的小孩。

　　戴琳心中一凛。幽灵灯芯草可以清楚地看见灵体，就像戴琳看正常植物一样。

　　可这小鬼，居然连幽灵灯芯草的灵能视野中，看上去也只是一个隐隐的轮廓——

　　难怪自己压根就看不到！

　　如果按自己的【灵体弦理论】的说法，幽灵和物理世界存在一定偏振角度，因此人类很难看到幽灵，并且人类的各种技能通常来说对幽灵也难以奏效。

　　那这个小孩鬼魂和物理世界的偏振角度，只怕还要远大于幽灵！

　　根本不像这个世间的产物！

　　正在戴琳观察小孩鬼魂，琢磨应该如何是好的时候。小孩突然回头，深深地看了戴琳一眼。

　　事实上戴琳是看不到小孩的。他看到的只是通过灯芯草观察到的小孩。M.23sk.com

　　但哪怕是那样，戴琳也突然觉得一阵毛骨悚然！

　　突然之间，小孩裂开了大嘴，大声“哭”起来！

　　“卧槽！”

　　虽然小孩已经离开戴琳的大脑，所以小孩“哭”，戴琳只看到动作，却听不见任何声音。

　　但戴琳心中却大叫不妙。正要回头看时，却见小孩突然从重重叠叠地柳枝包围中“伸”出头来，张开大嘴就向戴琳咬来！

　　那张嘴已经大到整个头全是嘴。巨大嘴巴里，呈螺旋形长着一圈又一圈的利齿！看上去格外恶心恐怖！

　　戴琳身体一退，将将躲过了小孩的嘴。吊死人柳一使劲，将小孩又拽了回去。

　　这次，吊死人柳用树枝将鬼魂小孩牢牢地绑在树心，并用柳枝将鬼魂小孩包成了一个大球，这下小孩总算是逃不出去了。

　　不过当戴琳回头看去时，只见在幽灵灯芯草的视野之内，越来越多的小孩，还有大人，甚至还有大人与小孩、大人与大人合体的超级鬼魂正在朝着自己的方向走来。鬼影重重，看上去份外恐怖。

　　戴琳为难地看了一眼自己身边。吊死人柳吃掉一只小鬼后，基本上派不上大用场了。

　　还是逃吧。没办法了。至于这些鬼魂从巨石之门出来……

　　戴琳头都要炸了。

　　戴琳当机立断，收回幽灵刺树妖，就朝回跑。

　　刚跑了三步，前方百步处突然出现两个奇怪的生物。

　　一个穿着雪白的束身风衣，长得美丽动人的雌性兔妖女郎；一个却是一身土黄色工作服，矮矮胖胖，憨态可掬的雪人族老头。

　　这两个人出来得毫无任何征兆，就像突然剪辑到这个世界上一般。

　　——戴琳对这种移动方式太熟悉了。

　　不是吧？现在？！

　　戴琳差点崩溃。

　　“那狗屁守护者是不是有毛病啊！”戴琳一边继续跑一边破口大骂。

　　没办法啊，屁股后面欢快地跑着鬼魂小孩子啊！

　　一面抽出守护者之杖，准备和这两人，或许还有三人，来个狭路相逢勇者胜。

　　雌性兔妖女郎深深地看了戴琳一眼，双掌轻轻推出。

　　一道如同透明的薄薄光墙缓缓地向戴琳推来。

　　根本无处可闪，无处可躲！

　　戴琳一咬牙，双手抱头，一头撞了上去！

　　戴琳的身体直接穿过了光墙，毫发无伤。

　　紧追在他身后的小鬼却被弹开，发出一阵吱哇乱叫的凄厉声音。

　　戴琳一愣。

　　半天没反应过来。

　　“快过来！年轻人。黛绮丝支持不了太久！”雪人老头朝戴琳拼命招手。

　　再看兔妖女郎时，只见她表情严肃，似乎是正在全力以赴。

　　戴琳一乐：“时间守护者也有站在我那一边的时候？”

　　想想也是哦！我更可怕，还是这些鬼魂更可怕？关键是目前几大法系，都没有这种神秘侧的应对技能啊！

　　这满城区大大小小的鬼魂释放出来却无人可挡的话，那才叫人间炼狱吧？

　　戴琳心情欢快至极。几个箭步就跑到了两人身旁。

　　“老头你好——美丽的姑娘，你叫什么名字？”戴琳走到兔妖女郎的面前，声音多了几分深沉与磁性。

　　“别扯淡了。我可比大了一万岁呢！”兔妖女郎双掌一推，光墙在前进中化为粉末，鬼魂们再次冲了上来。

　　“你这么性感，年龄是什么问题啊！对了，你们不是一般一次来五个吗？还有三个人呢？”戴琳轻轻地蹭了蹭兔妖女郎那毛绒绒的大耳朵，问。

　　兔妖的耳朵长着细细的柔软的乳白色绒毛，跟精灵和半精灵相比，在指间有种很独特的触感。

　　兔妖女郎摇了摇长耳朵，再次双掌推出一道光墙，将靠近的鬼魂推开：“这次只有我们俩个过来——你玩够了没有！？”

　　“当然没有玩够！要不你再坚持一会儿？”

　　作为一个合格的铑铯铍，戴琳一直认为不把《人类杂交图谱》里面所有跟人类审美观比较接近的物种都品尝个遍，这穿越就穿得很没意思——

　　兔妖作为人类社会中男主人最最受欢迎的“家养小精灵”，戴琳一直是很有想法的。

　　你说巧不巧？时间守护者难得跟自己站在一条战线上，就派了一位兔妖来。

　　这分明是时间守护者来送福利的吧？所以戴琳根本没怎么琢磨就开始上手了。

　　兔妖女郎双眉一竖，似乎想发火，但又忍住了。扭头对在一旁非礼尬视的雪人老头说：“斯特兰奇，你跟他说。”

　　雪人老头嘿嘿笑了笑：“其实小伙子说得对，没必要着急。小伙子年轻气盛，你也可以等他先玩一会儿——”

　　“放屁！你们俩个铑铯铍！再不说正事，小心我！”兔妖女郎愤怒地一收双掌。

　　光墙破碎。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神奇植物在哪里？更新，第230章 兔女郎免费阅读。https://xs.23sk.com 