    干净明亮的房间内，罗杰坐在椅子上，看着坐在眼前的心理治疗师。

    罗杰的心理治疗师是一个漂亮的金发女人，她穿着笔挺的职业西装，下半身被职业短裙包裹着突出其完美的曲线，是一个看起来很诱人的女人。

    鼻梁上架着眼镜，从气质上来讲，是那种人们印象中的职场精英。

    罗杰感觉和心理医生相比，对方更像是沃特集团派来勾引罗杰的狐狸精。

    不过显然对方有些真才实学，从罗杰进门开始，对方就一直在营造一种轻松愉悦的氛围，试图让罗杰放松下来。

    如果不是罗杰知道对方是沃特集团派来试探他的，恐怕他真的会放松下来。

    因为是答应了沃特集团要来进行心理咨询，所以罗杰也没有表现的太过严肃，笑呵呵的与这名心理医生聊着天。

    “我其实是你的粉丝。”

    女医生温妮对罗杰道：

    “所有的英雄中我最喜欢的就是你，说真的，当我听上面说要让我来给你做心理咨询的时候，我高兴的快要疯了！”

    “是吗？作为一名心理医生，面对病人的时候带着其他情绪似乎不太好吧。”

    罗杰笑着对女医生问道。

    金发的女医生回以笑容道：

    “没关系，反正也只是走个过场，对了，等下结束之后你能给我一个签名吗。”

    “当然可以。”

    “太好了！”

    女医生欢呼着道，看起来就像是一名正在追星的小女孩。

    随着话题的继续，女医生不知何时坐在了罗杰身边，她的手放在罗杰的腿上，忽然在对罗杰问道：

    “虽然只是谣传，但我听说…你喜欢比较成熟的女性？”

    “嗯？有这样的谣言吗？我怎么没听过？”

    罗杰笑容不变。

    女医生继续道：“我也是从同事那里听来的而已，所以有些好奇是不是真的，如果是真的话……你觉得我怎么样？”

    罗杰上下打量这名女性一眼。

    不得不说沃特集团很会挑人，女医生的身材和样貌，的确是祖国人喜欢的类型，如果是祖国人的话，在女医生这般挑逗之下，现在应该已经发生了什么不可描述的事情了吧。

    但可惜罗杰不是祖国人，同时他也很清楚女医生的目的并不单纯，所以罗杰拿开女医生放在自己腿上的手，对她道：

    “你刚才也说过了，这都是谣言。”

    “所以你不喜欢那种类型的？真可惜。”

    女医生调笑着说道，随后手往罗杰的脸上伸去，并继续道：

    “不过就算你不喜欢也无所谓，只要你想的话，我随时都可以……”

    啪！

    女医生的手还未触碰到罗杰，罗杰却忽然一把抓住了她的手腕，抓的很死，没有放开。

    女医生的表情变了变，她试图抽回自己的手，但却发现根本做不到，并且随着时间的推移，罗杰手上的力量越来越重。

    “你要做什么？”

    罗杰笑容依旧的问道。

    女医生忍受着手上的疼痛，对罗杰道：

    “我…我只是想接近你一点……”

    “别骗我，你想要做什么？”

    罗杰继续平静的问道，同时抓住了女医生的另一只手，把她像是拎着小鸡一样的拎在眼前，道：

    “你是超人类对吧。”

    “！！”

    “让我猜猜，你的超能力应该是什么催眠、读取记忆，或者是看穿心灵一类的东西对不对？而施展能力的条件是双手，对吧？就像是曾经的某个‘神童’一样。”

    罗杰双手继续用力，笑容依旧，而因为他太过用力，女医生忍不住的痛呼起来道：

    “不…不是的…好痛，祖国人…我没有，你…你误会了，先放开我！”

    “我说了，别想骗我！”

    罗杰与女医生靠的近了些，一字一句的对她道。

    他的双眼充斥着猩红的能量，对准眼前这个不老实的心理医生，同时握住对方的双手更加用力，似乎下一刻就会用眼中的热视力穿透对方脑袋。

    在死亡和疼痛的威胁下，女医生也知道自己已经暴露，她不再隐瞒，跪在沙发上求饶道：：

    “对…对不起！是集团让我这么做的，他们想知道你最近究竟发生了什么，为什么变化会这么大，所以才让我过来，我…我也不想这么做的，但没办法……祖国人！饶了我，求求你…求求你别杀我！”

    感受到手部的疼痛，女医生的双眼中充满恐惧。

    她其实知道祖国人是个怎样的人，七人队的所有心理侧写师都了解七人队的成员。

    正因为了解，女医生才会在罗杰发怒的时候这么恐惧，她担心下一刻罗杰就会杀了自己！

    女医生相信罗杰会这么做，如果他真的生气的话，他肯定会这么做！

    正因如此她才放弃尊严的求饶，只为了自己能够活下去。

    罗杰注视着女医生目光中的恐惧，瞳孔中的热视力逐渐褪去，表情有阴转晴，看起来像是偏偏君子般的对女医生道：

    “早这么说不就好了。”

    女医生听到这里心中松了口气，她知道自己命是保住了。

    但是下一刻。

    咔嚓！

    “啊啊啊啊！！！！”

    女医生的惨叫在心理咨询室内响起，她的双手被罗杰毫不留情的掰断，甚至双手的骨头都刺破皮肤露出外面，鲜血瞬间喷洒在沙发之上，场面壮烈之极。

    罗杰松开双手，甩了甩手套上的鲜血，不去管女医生的哀嚎站起身来，低头对她说道：

    “不过我讨厌别人别人骗我，更讨厌别人想要窥探我的秘密，所以稍稍给你一些惩罚你应该不介意。”

    剧烈的痛苦后，女医生强行忍了下来，她满头的冷汗，听到罗杰的话疯狂点头表示自己并不介意。

    虽然看上去很惨，但以现代的医疗技术，女医生想要恢复自己的双手要容易的多，就是以后可能会留下后遗症什么的，不过好歹是留下了双手。

    在女医生的白大褂上擦干净手套上的血迹，罗杰转身，并说道：

    “好了，医生，这次的聊天很愉快，我的确感觉心情放松了许多，期待与你的下次见面，再见。”

    面带微笑的对瘫倒在沙发上的女医生摆摆手，罗杰走出了咨询室。

    刚走出咨询室的罗杰，没有迟疑的走进电梯来到玛德琳办公室的所在楼层，并连门都不敲的直接打开房门。

    房间内的玛德琳正抱着自己的儿子哄他睡觉，罗杰突然进来把她吓了一跳，但见到罗杰此刻的样子，玛德琳很快就明白是怎么回事，轻声问道：

    “和心理医师谈完了？”

    “谈完了，你之前没跟我说过，这个心理医师是个超人类，能够读取别人记忆的超人类！”

    罗杰盯着玛德琳道。

    玛德琳回答道：

    “她的能力只有安抚精神的效果，我们觉得你最近的压力可能有些大，所以才特意派她过去帮你缓解压力……”

    “我不需要。”

    罗杰打断玛德琳的话，他说道：

    “我讨厌别人控制我，你应该知道的，我不喜被那些该死的心灵超人类进入我的大脑！玛德琳，我不希望有下次！”

    “哇哦，这么长时间以来，你头一次对我这么说话，看来你真的很生气。”

    玛德琳惊讶的看着罗杰。

    不过她的脸上却带着笑意，她安慰着罗杰道：

    “好了，既然你不喜欢以后我们不这么做了，话说回来，你现在是不是应该跟那个慈善会的负责人见一面了？”

    玛德琳转移话题道。

    罗杰撇着抱着孩子的她，也没有再去谈和女医生相关的话题，而是顺着话题继续道：

    “是该见一面了。”

    “那就去吧，记得和星光一起，明天的慈善会你和星光才是主角。”

    玛德琳不想多说，但她也没问那个心理治疗师怎么样了，似乎只要罗杰过来找她就算是达成了她的目的。

    罗杰也不再咄咄逼人，他相信自己这次的表现应该很让沃特集团满意。

    就是有些可怜那个被推出来当做弃子的心理医师。

