    “你知道什么！”

    “这是我早年结交的好友，是真正的生死之交。”

    “我与祂结识的时候，你还未出生，怎么可能知道祂的存在？”

    “本以为祂早就遁世不出了，没想到祂竟然又出世了。”

    说着，帝江做出一脸唏嘘的表情，好似此事是真的一般。

    “原来如此！”

    听帝江这么一说，祝融还真就信了。

    因为，

    帝江是第一个出世的祖巫。

    在其余祖巫还未出生的时候，祂就已经诞生了，并在上古时代，出去游历了一番。

    这是其余祖巫所没有的经历。

    而且，

    祝融也不觉得，帝江会骗祂。

    听完帝江的解释，其余祖巫也是点了点头，对酆都露出一个和善的笑容。既然是帝江的朋友，那就是祂们的朋友。

    倒是烛九阴这个巫族智者，眼中有奇异的光彩流露，显然是猜出了风紫宸的身份。

    不过，如帝江一般，祂也没点破酆都的身份，而是继续装傻。

    “道友，你说巫族成立阴庭，非常简单，此言何解？”

    不给其余祖巫说话的机会，帝江直接朝酆都问道。

    “道兄却是忘了，”

    “幽冥界有后土娘娘坐镇，又有何人敢在此地造次？”

    “所以，建立阴庭，并不需要巫族出多少高手。需要的是派一些人手过来，维持阴庭的正常运转。”

    “顺便安排几个大高手，给阴庭撑撑门面。”

    笑了笑，酆都回道。

    有后土在，就是圣人来了，在幽冥界也翻不起浪花。可以说，阴庭成立后，绝对稳定无比。

    只是阴庭成立，势必需要大量的人手，也需要一些高手做门面。

    是以，酆都才会将主意，打在巫族的头上。

    “此言倒是有理！”

    点了点头，帝江说道：

    “那就立阴庭！”

    “轮回是后土开辟的，那坐镇幽冥界的高手，当由后土部落挑选。”

    “至于维持阴庭运转的族人，就由十二部落各出一部分。”

    “如此，可好？”

    心中有了计较，帝江直接就安排了下去。

    “甚好！”

    帝江之言，正合众人之意，哪有不同意之理。

    幽冥界再好，

    也没有洪荒大地好。

    更何况，幽冥界祂不好。

    估计也没多少巫族高手，愿意留在死气沉沉的幽冥界。

    再加上，祖巫也不愿意自己手下的高手，离开部落，前往幽冥界。祖巫之间，关系好归好，但还是有着竞争的。

    不然，何以有十二部落？

    每少一个高手，部落的实力就弱一份，这谁愿意呢？

    “那阴庭之主呢？”

    “后土娘娘身为轮回之主，需要坐镇六道轮回，却是没空处理阴庭的事务。所以，还是要选出一个阴庭之主来。”

    “不知诸位道友，谁愿意担此大位？”

    看帝江说了半天，都没有说到重点，酆都不由说道。

    阴庭，

    最重要的，

    还是阴庭之主啊！

    那是能主宰幽冥界，承载天地气运的存在。

    “我？”

    “不行，不行！”

    “洪荒之上，尚有一堆事需要我等处理，哪里有空管理阴庭。”

    一听酆都提议，让祂们担任阴庭之主，众祖巫连连摆手拒绝道。

    洪荒大地，广袤无垠，无法以道理计，就是天界幽冥界在一起，也不如洪荒大地万一。

    因此，每一位祖巫，都主宰着浩瀚的疆土，比之幽冥界，还要大。根本无瑕管理阴庭。

    “道友，反正你闲着也是闲着，依我看，这阴庭之主，还是你来当吧？”

    突然，帝江提议道。

    风紫宸身为巫师，担任此位，倒也合适。

    “这……”

    “倒也不是不行！”

    本以为，就算祖巫不当，也会让初代大巫来当。可风紫宸没想到，帝江会推举祂。

    这当然不能拒绝！

    送上门的好处，焉有拒绝的道理？

    虽说，风紫宸原本的打算，是让巫族一个量劫，以图后世。但计划赶不上变化，提前主宰阴庭，也并无不可。

    “那好！”

    “我就恭敬不如从命了！”

    “如今洪荒众生的注意力，都被大道尊出世所吸引，正是立下阴庭的大好时机。”

    “事不宜迟，我等应快些祷告父神，立下阴庭！”

    风紫宸不是拖泥带水之人，心中有了决定，当即就开始行动起来。

    “道友倒是急性子！”

    “那就依道友所言，摆祭坛，祭祀父神。”

    帝江大手一挥，从盘古殿中，取来巫族祭祀盘古的祭坛，就打算在此处祭拜盘古。

    一旁，本来还想说些什么的其余祖巫，见此，便什么也说不出来了。此时，再阻止风紫宸成为阴庭之主，就是在打帝江的脸了。

    ……

    …………

    “父神在上！”

    “今有幽冥界出世，作为死者归宿，以全洪荒！”

    “然，幽冥界初现，混乱不堪，规则不全。”

    “是以，我巫族欲在幽冥界中，立下阴庭，治理死界，以定规则，管理天下死者。”

    “望父神鉴之！”

    祭坛前，帝江先是躬身一拜，随后大声宣誓道。

    顿时，

    洪荒震动！

    浩瀚神光凭空浮现，照耀在幽冥界中央，好似天柱一般，贯穿天地人三界，直入天外混沌。

    那光，太耀眼了！

    比之太阳，还要耀眼！

    就是相隔无尽世界，也能看到。

    一瞬间，就将大神通者的目光，从大道尊的身上，吸引到了幽冥界。

    “阴庭？”

    “那是什么？”

    “类似天庭的势力吗？”

    阴庭，一个无比陌生的词汇。但因为有天庭在前，众人或多或少的，猜出了祂的意思。

    呜呼！

    有好戏看了！

    巫族这是要和妖族刚到死啊！

    连妖族的立身之基，都要挖了。

    想到阴庭出现，对妖族的影响，洪荒的大神通者们，一下子就来了精神，一脸看好戏的表情，望向了天庭的方向。

    祂们想知道，面对巫族突如其来的举动，那位“陛下”，究竟有何反应？

    刺激啊！

    真是太刺激了！

    巫妖的局势，真是一日数变。

    眼看巫族就要压倒妖族，可忽然巫族自撅根基，导致实力大跌。但妖族还未开始强势，局势在变，巫族立下阴庭，欲断妖族立身之基。

