    宋三走进侯府的时候，欧阳朔正在晨练。

    自从《黄帝内经》突破至第五层，欧阳朔的身体素质又出现一次大幅度的增长，无论是力量、度，还是视力、听力，都上升了一个台阶。

    他的内功，已经称得上小有所成。

    在强大内功的带动下，杨家枪法和八极拳也是突飞猛进。尤其是杨家枪法，有了天魔枪这杆神兵，欧阳朔是如鱼得水，枪法以肉眼可见的度精进。

    在内力灌注下，黑色的枪头，一丝丝金光一闪而逝，刺眼夺目。

    随着个人实力的增长，欧阳朔的气质也在一点点地改变。他的身上，既有领主的胸襟气度，不怒而威；又有武将的凛冽杀气，铁血霸道。

    两种截然不同的气质，糅合在一起，形成欧阳朔独有的风采。

    前世那个“双面修罗”，似乎又回来了。

    所不同的是，此生他站得更高，看得更远。

    收功之后，欧阳朔才看到站在门口的宋三，问道：“什么事？”

    “启禀君侯，冷谦已经安全返回固山县，正在回大本营的路上。”

    “好！”欧阳朔松了一口气，“到书房等候，本侯随后就到。”

    “诺！”宋三告辞离开。

    欧阳朔回到正院，换了身衣服，简单地吃了点东西，便匆匆赶到书房。

    “说吧，到底怎么回事？”

    “据冷谦送来的情报，他已经侦查清楚山蛮迁徙的原因。所有的山蛮，都迁徙到梧州一个叫蚩尤城的地方。”

    “蚩尤城？”欧阳朔心中一惊。

    “不错，盘踞在梧州的，正是涿鹿之战结束后现身荒野的九黎部落。”宋三是参与过逐鹿之战的，因此对这一段历史知之甚深。

    蚩尤虽然在涿鹿之战被史万岁杀死，但是他作为阵营脑，战役结束之后就会被立马复活，重新领导现身荒野的九黎部落。

    只是，盖亚不是说黄帝部落、炎帝部落以及九黎部落都是隐世部落吗？为何九黎部落会如此高调地现身荒野，还如此明目张胆地招兵买马？

    如果说招揽山蛮的是蚩尤，那么一切就都能解释得通。

    涿鹿之战最后时期，蚩尤率部逃到凶黎之谷。当天夜里，蚩尤安排他的四位兄弟，带领一部分族人南下，逃到南面的深山丛林当中。

    这一部分九黎部族，就是后来的苗族和蛮族。

    因此，蚩尤可以称为山蛮的先祖，他一出面，山蛮还不俯称臣。

    “冷谦回来后，让他立即来见我。”欧阳朔神情凝重。

    “明白！”宋三告辞离开，留下欧阳朔独自坐在书房沉思。

    冷谦一路快马加鞭，下午就回到山海城，回来后，立即赶到侯府汇报。

    欧阳朔将白起和田文镜找来，一起议事。

    冷谦开始汇报他掌握的详细情报：“属下暗中跟随迁徙的山蛮部落，一路北上，翻山越岭，用了半个月的时间才堪堪走出十万大山。蚩尤城就建在十万大山脚下，占地面积约六十平方公里。城外开垦出无数的农田，因此山蛮迁徙过去后，根本不必担心没有过冬的粮食。城头上立的图腾旗帜，跟涿鹿之战九黎部落的旗帜一模一样。属下这才心惊，带着细作，偷偷潜入城中侦查。”

    “让我们没想到的是，蚩尤城内除了九黎部落族人，就是山蛮，竟没有一名汉人流民。我们还没来得及深入侦查，就被城内巡逻的战士识破身份，只能狼狈逃窜。跟随我一起出去的兄弟们，为了掩护我撤离，全部遇难。”

    讲到这里，冷谦的情绪有些失控，铁血铮铮的硬汉，眼中竟闪烁着泪光。那些细作可是军情一组的精英，跟随他出生入死，虽是属下，却胜似兄弟，如何不让他心痛。

    欧阳朔默然，为了守卫领地，多少好儿郎客死异乡。

    冷谦暂停一下，稳定情绪，方才继续说道：“蚩尤城中，还圈养着一种灵鸟，跟他们的图腾鸟有些类似。这种鸟非常灵异，比之蜂鸟还要厉害。属下逃出城后，被灵鸟追上，一路逃窜，蜂鸟就是被灵鸟现，才死于非命。”

    冷谦虽然说的轻描淡写，但是谁都能够想象，当时的情况有多凶险。战友全部阵亡，传递情报的蜂鸟也阵亡，他必须活下去，将情报带回大本营。

    一路上，冷谦不知道经历多少次厮杀，也不知道多少次死里逃生。荒郊野岭，又不知有多少次在睡梦中被惊醒。

    即便如此，冷谦也没有放弃，凭借丰富的反追踪经验和丛林经验，成功拜托追踪者，在缺少食物的情况下，活着走出十万大山。

    欧阳朔见冷谦眼中布满血丝，身体还没恢复到最佳状态，温声说道：“你做的不错，下去休息吧！阵亡的士卒，军务署会按照抚恤金标准的两倍补偿给他们的家人，让他们衣食无忧。”

    “多谢君侯！”冷谦强忍悲痛，告辞离开。

    “你们怎么看？”欧阳朔咨询白起和田文镜的意见。

    田文镜作为领地主管山蛮事物的高官，山蛮生这样的事情，他的职责其实已经寿终正寝。现在要考虑的，就是如何收尾。

    沉吟一下，田文镜开口说道：“蚩尤对山蛮的影响力，无需赘言。且不管以后怎么处理跟蚩尤城的关系，眼下最重要的，还是处理境内的山蛮势力。”

    欧阳朔眼神一凝，开口说道：“接着说！”

    “生活在领地的山蛮，包括军中山蛮战士及其家属、山海城东郊的山蛮定居点、围绕狼山矿场至今还生活在山中的几个山蛮部落以及固山县四类。他们内部的不稳定因素太多，保不准就会被蚩尤派来的使者诱惑，生出异心，不得不防。尤其是固山县，生活的全部都是山蛮，又紧靠十万大山，最是危险。”

    “怎么防？”欧阳朔不动声色。

    “其一，山蛮战士群体。由山蛮战士组成的重装步兵，可是领地的王牌部队，一旦生变，后果不堪设想。军中的约束，微臣不好多言，相信上将军跟恶来将军一定有办法。微臣想的是，要将山蛮战士的亲属，全部迁到山海城定居。”

    欧阳朔点点头，看向白起，道：“上将军抽时间去一趟第三师团。”

    “放心！”白起言简意赅。

    “其二，山海城东郊的山蛮定居点。定居在此的几个山蛮部落，是最早归附领地的一批山蛮，他们经历一次粮食丰收，生活富足，已经基本融入领地生活。因此，对他们稍加监视即可，不必大张旗鼓。”

    “其三，围绕狼山矿场至今还生活在山中的几个山蛮部落。他们以玄鸟部落为核心，部落中的子弟，大多已经在军中担任要职，生活也还算富足。不论如何，不管他们愿不愿意，都必须下山定居。否则的话，他们就是一堆定时炸弹，随时都有可能被引爆。至于定居的地点，微臣建议就选在西郊。刚好西部大开战略的实施，需要大量的劳动力。同时，狼山守备营也要换人。”

    “其四，固山县。固山县属于完全的山蛮自治县，他们跟领地，还没有建立足够深厚的纽带联系，也是最容易被策动的群体。微臣建议，应该将固山县整体迁至西部，再安排军队严密监视。”

    前面几条，欧阳朔基本同意。

    田文镜说到最后一条，欧阳朔就皱起眉头，说道：“此法不妥。且不说他们有没有异心，这么一折腾，山蛮再不会跟我们真正贴心，心中的疙瘩，永远也抹不掉。不仅如此，还容易让其他山蛮心寒，让领地一贯提倡的各种族一律平等的政策形同虚设，大大地不妥。”

    “可是......”

    “仰光你不用说，我意已决。固山县的山蛮自治政策，绝对不能更改。”

    “诺！”田文镜叹了一口气。

    “不用担心。改天我让雷梵来一趟，跟他做一番深入交谈。以我对雷梵的了解，此人心中颇有丘壑，不是什么短视之人。他该知道，呆在领地，远比跑去蚩尤城更有前途。要不然，他也不会第一时间将山蛮的异常汇报上来。”

    “君侯圣明！”

    “劝说山蛮部落下山之事，还得仰光你亲自跑一趟。此行的关键，还在玄鸟部落的大巫师。仰光你带上礼物，亲自去拜访大巫师，带上我的问候。至于蚩尤城一事，也可以透露给大巫师。大巫师是真正的智者，他会明白的。”虽然跟大巫师仅仅见过一次面，但是已经给欧阳朔留下深刻的印象。

    “诺！”

    欧阳朔看向白起，说道：“军事上，也需防备一二。此前被编入临时预备役的三千士卒，也该派上用场。从中设立一个守备营，接替狼山守备营。剩下的二千五百人，编成一个独立旅，隶属城东大营，负责镇守固山县。”

    “此举甚妥！”白起点头赞同。

    欧阳朔相信，蚩尤即便敌视他，也不会选在这个时候挑起事端。对他这样的枭雄而言，壮大自己的势力，才是第一要务。(未完待续。)