    此时没有人注意到，之前那个前来挑馆的人，反而偷偷已经离开了。

    “先去止血上药！”张荣方冷声道。

    “格鲁，你去把里面的人都叫出来。”他看向一旁的格鲁希来。

    后者咬牙迟疑了下，还是去了。

    张荣方居然和林队差点动手了，这要是以后....

    他有些不敢想下去。

    林队的脾气，他是知道的。现在给了李霍云公子面子，不代表以后不会搞事。

    他一时间心乱如麻，进了里屋，不多时带着一队人马出来。

    有人迅速上前，将刚刚的事小声说了。

    顿时在场的九队队员，不少人面色都变了。

    “现在，都去下一家清查！”张荣方冷着脸吩咐。

    在场众人你看我我看你，居然都没人动....

    格鲁希来上前拉了拉带头的一人，那人是他好友，可那人动也不动，反而为难的看着张荣方。

    “副队....这...您和林队这事....我们可不敢掺和。您看要不这样，我们就代您去清查，您还是就别去了....”

    在场众人都是知道，张荣方背后有李霍云在，轻易也不敢得罪。

    可比起李霍云，林琦宵威慑力更大...

    张荣方扫视众人，感受着身后拳馆众人的视线。

    在这么多人面前，这群人不听号令，就已经是相当于不给他面子了...

    他心中已然明白，九队这群人如今这是表明态度，在站队。

    但现在，在这白灵拳馆这么多人面前，门口还有那么多围观看热闹的民众。

    他们当着这么多人的面不听命令。

    好。

    很好！

    张荣方头一次体会到，没有力量支持的权势，屁都不是！

    他双目低沉，抬起手指向门外。

    “我也不为难你们，现在，出去。”

    那带头一人抱了抱拳，苦笑着带着其余人纷纷离开。

    在他们眼里，得罪了林队林琦宵的张荣方，恐怕要不了多久就要被卸掉了。

    格鲁希来也是无奈的低下头，不敢看张荣方，跟着众人一起离开。

    而十多人中，更多的甚至连行礼也懒得行了。

    张荣方看在眼里，心中一丝丝火气不断升腾。

    “张老弟...”吴雨霏包扎好了，在弟子的扶持下，慢慢走过来。

    “抱歉，我也不知道这里面....是我连累你了...我...应该忍住的....”

    他面色惭愧，紧紧握着张荣方手。

    这个四十多岁的汉子，原本挺直的脊背，如今已经不知不觉弯了下来。

    “没事....”张荣方轻轻吸了口气，“林队只是脾气大了点，其实之后我回去好好解释，认个错，就没事了。”

    吴雨霏没再多说，只是用力拍拍张荣方手臂。

    “快回去处理吧。我这边没事了。”

    “好。”张荣方抱拳，转过身就要离开。

    却赫然发现，整个拳馆内的官差，居然就只有他一个人了。

    其余所有刑狱部的队员，还有配合清查的官差，没有一个人等他，全出去了。

    他眼中闪过一丝寒光。扶住腰刀刀柄，快步走出拳馆。

    原本他准备晚点找机会动手。但现在看来....得把动手的时机提前了。

    正好他的下一级职位，就是正队长职务。只有升到正队长，才能有机会更进一步，上去总队长职务。

    总队之后是刑部长，狱长等管理职位。更上才是刑狱长李冉。

    走出拳馆，外面没有任何人等着他。

    张荣方心中越发冰凉。

    ‘权位，必然需要力量支持，而力量大部分来自大势，小部分来自自身。’

    忽然他想到之前王布德所提到的极限十三品韩永县。

    ‘我有着属性栏这等特殊能力，或许可以让自身力量突破极限....让自身的力量，反过来影响大势，最终大势于我。’

    ‘以小博大，以大引势，以势利导天下！’

    握紧刀柄，张荣方没有再去清查，而是独自返回刑狱部。

    *

    *

    *

    谭阳最大的九引拳馆。

    “给我搜！”林琦宵手持紫涵，眉目含煞，心情相当不好。

    其身后跟着的全是九队的清查队员，以及数十名配额官差。

    一群人眼神贪婪，不断扫视着在场周围摆设。

    这里是九引拳馆，也是全城谭阳最有钱的拳馆，要是在这里搜查一通，能搞到的好处绝对不少。

    平日里，他们可不敢随便进来找事。

    但现在借着大清查的势头，还有林队的带头。

    他们胆子也肥了。

    “搜查？林队，搜查可以，还请注意一下不要惊扰家眷。”

    馆主杨贺云武艺高深，三年前便已将家传的九引探云手练到了最高的五品境界。同时还兼修了十八路地堂腿，并且也将其练到了二品。

    这等武艺，就算在整个谭阳，也是中上层次。

    在单单的武馆层面中，则是首屈一指。

    “我这是在执行公务，不是讲条件！”林琦宵冷然盯着杨贺云。

    “搜！”

    她刚刚被李霍云挡住的火气，现在还憋在胸口，此时被杨贺云一挡，顿时再度涌了出来。

    “你！？”杨贺云面色一变，脸上的络腮胡微微颤动，气得发抖。

    区区一个三品....

    他手掌握拳，手背青筋毕露。

    唰！

    林琦宵举刀，刀尖对准杨贺云。

    “你敢动手试试？！”

    “林队.....老夫从来都是本本分分，经营拳馆，你这么拿刀指着我一个本分生意人，是不是太过分了....”杨贺云深吸一口气，压住火气道。

    他刚刚正要动手，却忽然感觉一阵锋利视线从他身上一扫而过。

    当即不敢再动。

    这林琦宵这么嚣张跋扈，其家中怎么可能不派人贴身护持？

    就算背景权势再强，也总会有人气不过，暗中动手杀人。

    所以有另外的高手护持林琦宵，简直再正常不过。

    “本不本分，你说的不算，我说的算！”林琦宵冷声道。

    杨贺云心头压抑，拿不准那道视线的实力。

    刚刚心中的火气一下宛如淋了一盆冷水，迅速压下。

    站在原地，他身后一众徒子徒孙纷纷气得发抖，随时可能冲上去动手。

    但此时杨贺云反而冷静下来。

    伸手拦住自己弟子等人。

    形势比人强，这就是势弱者的悲哀。谁让他们惹不起林家呢。

    一群拳馆之人憋屈的站在原地，只能眼睁睁看着官差们贪婪的冲进内堂，肆无忌惮的把一切东西搞得一团糟。

    *

    *

    *

    数日后。

    海龙的清查依旧还在进行，只是这种漫无目的的清查，到底有几分是为了找人，几分是为了顺带拿钱，那就没人知道了。

    一轮清查搞得几个城区人人怨气。

    但在强悍的驻军镇压下，所有人都不敢有所表示。

    除开驻军和官员，还有一些大地主豪绅的自己家里没被偷拿外，其余几乎所有人都多少损失了些财物。

    一轮搜查后，州衙各部门顿时肥了一圈，干活更加卖力。

    而张荣方，在差点和林琦宵当场冲突后，一直每日老老实实的守规矩出队，除了自己的事外，其余绝不多干。

    做完后，每日便是习练王布德那边的炎帝符和定魂符。

    同时灵蛇拳的灵蛇身法，也在快速的掌握中。

    表面上看，他似乎已经认命了。但实际上，他一直在暗中等待机会。

    而这个时机，终于很快要到来了。

    八月十五日，正午。

    谭阳东城丁春门。

    密集的人流中。

    三名矫健人影飞快如游鱼，在人群里四处游动。

    后面一队队官兵手持兵器弓弩，快步推开人群追逐上去。

    嘭！

    一团示警烟花陡然在上方炸开。

    “所有人不得聚集，马上就地躲避！”

    “所有人不得聚集，马上就地躲避！”

    数名官差提着铜锣不断敲打。

    人群迅速骚动起来，四散汇入周围店铺和民居巷道。

    张荣方合着其余九队队员，一起守在街边一条巷道口，充作包围圈的一环。

    这次围杀的是意外发现的海龙组织三名高手。

    这三名高手在被发现的瞬间，便出手击杀了现场的一名四品巡查队长，四名协同队员。

    并且在逃窜中，这三人还分别打死了一名六品，三名四品。其实力之高，给州衙造成了不小的损失。

    州衙当即下令，调集官兵围剿。

    很快一队队大灵官兵上前，钢盾抬起，弯刀备用，弓弩上箭。

    那三人见势不妙，冲进一小群躲藏的民众中，试图用其他人来躲避远程攻击。

    “放！”

    带兵围剿的千户用力挥下手中指挥刀。

    唰！

    顿时间，数十支弩箭弓箭密密麻麻的覆盖射向那三人所在范围。根本不管那里还有十多个普通民众。

    三人身法极其了得，借着墙面贴身躲避。

    就在这时，一人稍慢一步，被箭雨射穿一人后，又射穿他手臂。

    此人惨叫一声，就要起身再跑。

    唰的一声尖啸响起，一道黑影拖着长长锁链，精准的从后方砸在他后背上。

    嘭的一下。

    此人扑倒在地，嘴角吐血，匍匐着往前爬动几步，马上便被后面上来的一只黑铁长靴狠狠踩住手。

    咔嚓。

    手臂折断。

    长靴抬起，在一旁地面擦了擦沾染的血迹。

    一名名全身黑甲，连手指头部都完全包住的重铠士兵，宛如钢铁黑兽般，沉默的从地上拔起刚刚砸出去的黑影。

    那将人砸倒的黑影，赫然是一个满是尖刺的黑色流星锤。

    流星锤下方还挂着一条鸡蛋粗细的锁链。

    锁链的另一端缠绕在黑甲重铠士兵身上。

    “黑狱军....”

    “是黑狱军啊...！”

    张荣方周围，官差和普通队员中顿时隐约传出惊呼声。

    很快，另外两人也被箭雨围堵得走投无路，结果被黑狱军堵住。

    这些黑狱军动作不快，但全身防御当真极其沉重，铠甲上还到处都有尖锐犄角，稍微一动，就能造成极其夸张的穿刺伤害。

    三人手中的兵器狠狠刺穿两名黑狱军的铠甲后，便因为消耗过大，兵器被卡住，拔出来慢了点。

    结果被新的箭雨射成了两个刺猬。

