    帝国历1825年，6月2日。

    统一时间15时32分。

    彭莎帝国，人类第三河系——竖琴。边缘1992号恒星系。

    星空中。

    一颗巨大的，远比184星和228星大出数倍的行星，正缓缓释放着蓝黑色的无形光晕。

    一圈纯白色星环，围绕着它不断旋转。

    这里是彭莎帝国国境边缘，靠近星渊的一座恒星系。

    伊莎贝尔星，是这座恒星系里，最大的，也是最坚固的战争之星。

    它是固守这个星系，让其无法被星渊攻破的要点，也是帝国在这里布置的强大据点和堡垒。

    为了清缴和压制周围的星渊怪物，帝国在这里布置下了重兵。

    并以伊莎贝尔为核心，布局了一百三十五万支星际舰队。

    嗖！

    就在这时，远处太空中，骤然闪烁，跳跃出一艘战机型飞船。

    飞船通体银光，拖着长长的红色尾焰，身上多处冒着黑烟，正狼狈的朝着星球靠近飞去。

    不多时，战机飞船靠近星球，进入星环上的星轨，开始检修。

    片刻后，一则紧急通告，迅速从伊萨贝尔星传递到帝国核心，再由核心传达到帝国各处。

    星渊暴动，再度开始了...

    *

    *

    *

    184星。

    呜....

    刺耳的警报声再度在研究基地中心传出，并响遍整个基地所有方位。

    正在吃饭的士兵们，正在收拾东西准备下班的研究人员，还有娱乐区准备着各种餐食的服务人员等。

    在听到警报的第一时间，都马上打开个人终端，打开公共通讯频道。

    这是在来到这颗星球前，必须培训学习后，获得的基本素养。

    魏合此时正端坐在基地的一件灵能隔离间中。

    这是能隔离一切干扰的隔离间，其中包括灵能。

    但此时基地的警报依旧通过隔离间传到了他的耳中。

    打开个人终端，他马上便看到了帝国系统最高下达的信息指示。

    “星渊来袭？暴躁期差不多也终于到了。”魏合微微摇头。

    星渊之所以会成为人类最大的威胁，就是因为这每隔一段时间的无规则无序的暴动潮。

    一次暴动潮，星渊就可能会喷发出无以计数的各种污染兽巨兽兵等。

    以彭莎帝国的强大实力，居然也会因为暴动潮而全国警戒。

    可想而知其中可能遇到的危险有多大。

    “无限的星渊兽潮啊.....真不知道那么多的怪物，到底是从哪来的。”

    魏合叹息一声，不过他这里184星距离星渊还太远，根本不可能就冒出来太多污染兽。

    顶多就是星球表面本来就有的怪物，被刺激暴动，开始乱动乱杀。

    这点怪物对基地来说并不算什么。

    现在，对魏合来说，最关键的，其实是突破裂变。

    他迅速问了下碧莲，和里修斯还有其余朋友的情况。然后给公司那边的员工发了一份通知。

    之后便关闭通讯，彻底关掉个人终端，看向面前漂浮着的裂变物质。

    是的。

    卡特里对他是很够意思，只用了一点点时间，便将一份裂变物质，送到了184星球。

    现在，漂浮在魏合身前的这份宛如黑色魔方的东西，就是所谓的裂变物质容器。

    魏合灵能覆盖上去黑色魔方。

    顿时，魔方宛如花瓣般层层叠叠自动打开。

    里面最核心处，漂浮着一滴宛如墨汁的漆黑液体。

    这滴液体周围的光线，在不断扭曲，还同时辐射着大量无形射线。

    “果然是裂变物质。”

    魏合早在之前，就仔细研究过这种东西。

    灵能裂变，是让光照级产生一种质变，让灵能发生宛如化学反应一样的作用。

    从而提升到另一个完全不同的层次。

    可惜因为权限问题，光照级不能阅读裂变级的相关资料。

    魏合也只能从侧面研究和了解这些技术原理。

    “紫水晶映照法，让我的灵能短短时间就瞬间达标。这其实是我以前武道积累下来的本钱。”

    “但这份潜藏意志的红利，不可能一直吃下去。武道意志的本质，是四方体，而四方体的本质，是肉身的锤炼强大和掌控。”

    “也就是说，武道本身就是对肉身和意志的同步锤炼。”

    魏合忽然有些明白，为什么当初大师姐能一到这里，就能对抗光照殖体，甚至能在裂变殖体下成功逃脱。

    现在想象，她当时的实力，真心不知道达到了何等强大的程度。

    而现在，他终于也快要有机会，达到大师姐元都子的程度了。

    灵能，肉身，意志，武道四方体，以及星渊，还有神秘的星之灵河。

    种种力量混杂在一起，还有那纯粹的宇宙，科技，战舰。

    这个世界，这个时代，仿佛有种前所未有的魔幻色彩。

    魏合心中莫名的涌出一丝触动。

    这其实就是一个庞大无比的舞台。

    区别在于，没人知道自己到底是主角，还是配角，亦或是龙套？

    思路戛然而止，魏合不知何时已经伸出了手，轻轻捏住那团漂浮在半空的黑色水滴。

    嗤。

    刹那间，黑色从他接触到水滴的位置蔓延开来。

    蔓延速度之快，甚至连魏合都没来得及反应，便瞬间完成。

    一瞬间，魏合便从正常的肤色，变成了全身漆黑。

    他维持着僵硬的这个动作。

    体内灵能却仿佛滚油中滴落了一滴水。

    哗啦一声巨响。

    魏合脑海的意识轰然爆开了。

    他原本的灵能开始疯狂翻滚，涌动，杂乱无比的朝着四面八方乱撞。

    之前还乖巧老实的灵能，在这时居然一下变得暴躁无比，充满攻击性。

    它们爆发出恐怖无比的撞击力，和侵蚀性，在魏合体内肆意破坏。

    魏合身体的经络，血管，骨头，甚至器官，都....

    毫发无伤。

    额....

    魏合从紧张担心中回过神来，感受着灵能狂暴的躁动，再看看自己在灵能的胡乱撞击下，毫发无伤的身体血肉。

    他忽然有种，靠自己硬抗突破过去的冲动。

    灵能的破坏力和他肉身之间的强度相比，差距太大了。

    以至于他此时看灵能，就像是看不听话的调皮孩子。

    “算了，还是不能冒险。”想到这里，他闭目心念一刺，让胸前才补满的破境珠流出一股股清凉液体。

    顷刻间，灵能的躁动宛如冰冻住般，瞬间静止不动。

    所有的灵能也开始逐渐变黑。

    从一开始的淡蓝色，慢慢变深，越来越黑。

    而同一时间，魏合的血肉武道，模拟的千目巨魔，也在此时，完成了最后的1%。

    同步进行，这才是魏合的真正目的。

    单纯模拟裂变级的千目巨魔血肉，他担心会脱离自己掌控。

    所以，在完成灵能突破后，再行模拟，这样安全系数就更高了。

    噗嗤。

    噗嗤噗嗤噗嗤....

    刹那间，魏合身上所有的衣服自动在引力作用下脱离。

    他皮肤上，无数眼珠纷纷膨胀，变大，然后猛然炸开。

    炸裂的眼珠飞出很多无色浆液，将魏合全身渐渐溅满。

    而他身上又源源不断的长出新的眼珠。依旧是千目巨魔的眼珠。

    只是这一次的眼珠，比起上一批，要强度高了许多。

    第二次，所有眼珠再次爆裂，飞出的无色浆液在此将魏合全身覆盖上一层。

    然后是第三次，第四次，第五次....

    渐渐的，他的身体体型，开始朝着另一种非人的形状变化。

    而魏合的灵能，也在这个时候，逐渐完成了所有的裂变变化。

    原本可能要九死一生的成功率，在魏合的破境珠之下，所谓的百分之二十，瞬间到了百分之百。

    灵能纷纷从变黑中，恢复成之前的淡蓝色。

    仿佛一切什么都没发生过。

    但只有魏合自己知道。他体内的庞大灵能，已经彻底转化成了另一种本质。

    “完成了么？”

    他舒了口气，站起身。

    噗通！

    轰隆一声闷响。

    魏合耳中猛然爆开一阵宛如炸弹的响动。

    他站在原地，一动不动。

    原本已经变得接近千目巨魔的身躯，正飞速的扭曲，到处拱起大小不一的血泡。

    仿佛魏合身体的皮肤下，隐藏有某些虫子一样的东西。

    无数的血泡四处游动。

    此时魏合的模拟身躯上，新完成的千目巨魔血肉组织，正疯狂的涌出一缕缕无形的气息。

    魏合转眼便分辨出，那是属于星渊的气息。

    时间缓缓流逝。

    转眼便是半个多小时。

    魏合站在原地，他身上无数新长出的眼珠中，隐约有属于星渊的意志。

    那是庞大星渊延伸到这里的一抹触须。

    魏合尝试着用刚刚升华后的灵能，强行将身上的星渊意志处理掉。

    但没用。

    他的灵能虽然已经裂变了，可在接触星渊意志的瞬间，便节节败退，溃不成军。

    “居然还真有隐藏的星渊污染...！？”魏合心头又惊又怒。

    这次突破之后，自己身上居然再度出现星渊意志，这意味着，变异人身上确实有问题。

    那些研究学者，不是随便说说。

    但就在这时。

    之前破境珠流出的清凉液体，在这一瞬，猛然从魏合身上角落流出。

    这些是刚才突破灵能时，残留的部分破境珠能量。

    从光照到裂变，是一个长时间的变化过程。

    不是一蹴而就。

    所以破境珠能量一直都在，一直辅助着灵能持续性的发生质变。

    而就在这时，星渊意志的爆发，瞬间干扰了这次本应该完整的突破。

