    这堂堂的欧洲五大财阀家族之一的科里家族族长竟然对这么一个看起来十分普通的小子躬身行礼。

    这让在场所有人都不敢相信，感觉这就像是做梦一样。

    “父亲你这是干什么？”

    这时科里亚一脸不解的看着他父亲。

    “赶紧叫大人！！！”

    科里顿看着科里亚猛地呵斥道。

    “算了，我可不敢让他叫我大人。”

    “刚才他还打算将我轰出去呢。”

    “科里顿，一年多不见，你们科里家族倒是越来越威风了。”

    “听说你之前还发出命令和我魔狱划清界限是么？”

    “你是觉得我魔狱不行了，准备背叛我魔狱么？”

    楚风看着科里顿冷笑着。

    唰的一下，这科里顿的脸色就是一变。

    其身子一颤，直接跪在楚风面前，躬身道：

    “魔主大人，之前都是我一时糊涂，还请你恕罪。”

    “我科里家族对魔狱和魔主大人忠心耿耿，绝对不会有任何背叛想法。”

    “魔……魔主……”

    此时科里亚和在场的这一众权贵人物则是一脸惊呆的表情看着楚风。

    一个个眼睛瞪得大大的，透着不可思议的神色。

    魔主二字，在场所有人都不会陌生。

    这可是西方暗黑界至尊级别的人物。

    更是西方世界超级势力魔狱的主人。

    一个凶名赫赫，威震整个西方世界的超然存在。

    只是他们却没想到如今这魔主却出现在了这里。

    而且正是眼前这个看起来十分普通的年轻人。

    这太出乎他们的意料了。

    “表哥，魔主是谁啊？很厉害么？”

    这时黄雅欣一脸不解的看着其表哥。

    她刚刚来欧洲，自然不知道魔主是谁。

    李成杰此时的脸色则是瞬间唰白，额头冒着冷汗。

    作为在欧洲生活多年的李成杰来说。

    他自然对这魔主十分的熟悉，更加知道对方的恐怖。

    甚至他心中还曾经将魔主当做他的偶像。

    而现在他却的罪了这位超然人物。

    想到这里，李成杰的额头就不断冒着冷汗。

    和魔主的身份相比。

    他李氏集团二公子的身份完全就是渣渣。

    “我们的罪魔主了！！！”

    李成杰声音颤抖的说着。

    其双腿都在打颤，有一种站不稳的感觉。

    至于这宴会现场所有人看着楚风眼中都是透着恐惧的神色。

    一个个神情凝重，不敢再多说一句话。

    “父亲，他……他就是魔主？”

    科里亚此刻也是一脸呆滞的看着楚风。

    “赶紧跪下！！！”

    科里顿对着科里亚喝道，后者噗通一声就跪在楚风面前。

    “魔主对不起，都是我有眼无珠，还请你饶我一命！！！”

    科里亚连忙对着楚风求饶道。

    完全没有了之前那副高高在上的姿态。

    一旁的艾雪公主一双碧蓝色的眸子中泛着异样的神色注视着楚风。

    “有眼无珠，那就别要眼了。”

    楚风冷道，双指一挥。

    瞬间这科里亚双眼就被楚风给戳瞎了。

    其双眼鲜血涌出，科里亚躺在地上惨叫着。

    看到这，四周的这些权贵人物内心一悸。

    这魔主果然狠辣恐怖！

    至于科里顿眼中闪过一抹心痛之色，却不敢说什么。

    而李成杰和黄雅欣都被惊吓住了，身子不断颤栗着。

    “科里顿，带着你儿子好好去享受剩下的时光吧。”

    楚风看着科里顿冷漠道。

    听到楚风的话。

    科里顿眼中闪过一抹绝望的神色，脸色惨白的看着楚风。

    “背叛魔狱者，杀无赦！！！”

    楚风声音冰冷的喝道，眼中闪烁着冷冽的杀意。

    他这句话直接宣判了科里家族的死刑。

    纵然科里家族是欧洲五大顶尖财阀家族，权势滔天。

    但面对着魔狱，依旧不堪一击。

    在场众人看到这魔主一句话就宣判了这科里家族的死刑。

    他们眼中充满震撼的表情看着楚风。

    不愧是魔主，果然恐怖。

    一句话便决定了一个欧洲顶尖财阀家族的生死！！！

    此时李成杰和黄雅欣两人已经神情僵硬住了。

    这科里顿一下子好似苍老了几十岁。

    他带着变成瞎子的科里亚离开了这里，有一种风烛残年的感觉。

    这时楚风目光扫向李成杰和黄雅欣两人。

    “魔主大人，对……对不起！！！”

    看着楚风目光扫向自己，

    李成杰当即跪在楚风面前，额头不断流着冷汗。

    其眼中充满了恐惧的神色。

    “你们两个自扇一百个巴掌，然后滚！！！”

    楚风冷道。

    杀这两个人，脏他的手。

    “是，是！！！”

    李成杰连忙点头，他看着黄雅欣：“表妹，赶紧扇。”

    随后这两个之前还一副高高在上的存在，如今则跪在楚风面前扇着自己的嘴巴。

    这便是装逼的代价。

    装逼不成反被草！！！

    与此同时，在这会所对面的一楼中。

    克里斯和那个黑色斗篷男人则是站在了这里。

    “魔主已经在里面了。”

    克里斯沉声道。

    “那就准备动手吧。”

    斗篷男人冷道。

    “可是这里面还有上百位欧洲的权贵人物。”

    “他们若是全部死在这里……”

    克里斯眉头紧皱的说着。

    “你是想自己死，还是选择他们死？”

    斗篷男人冷道。

    “不过这真的能杀死他么？”

    克里斯有些担忧道。

    “放心，这只是一道开胃菜，好戏还在后头呢。”

    这斗篷男人冷笑着。

    在这会所中，李成杰和黄雅欣两人扇了自己足足一百个巴掌。

    两人的脸庞都是被打的惨不忍睹。

    “滚！！！”

    楚风冷道。

    这两个家伙如蒙大赦连忙逃走了。

    就在这时，楚风的第六感突然生出一股危险的反应。

    “不好！！！”

    随即楚风神色一变，其目光一凝。

    轰隆隆！！！

    就在这刹那间。

    这座会所中传出一阵惊天动地的爆炸声。

    整个会所瞬间发生巨大的爆炸。

    这恐怖的爆炸能量直接将整个会所都给吞噬掉了。

    包括会所周围的建筑都是全部被这爆炸能量给摧毁掉了。

    好似有一颗导弹在这里炸开。

    那可怕的声音传遍整座城市。

    恐怖的能量冲天而起，直接形成一个巨大的蘑菇云。

