    第254章你的猫跟你一样

    沈姑娘：“整日作诗品茶有什么乐趣？不说臣女有自己的喜好，便是孙妹妹这样饱读诗书的人，也不会整日作诗，平日也会约交好的姐妹在家中打打马吊、放放风筝。像我们李姑娘，平时还喜欢舞倒刀弄剑。”

    一直没怎么说话的朱统领，看一眼那李姑娘。

    问：“李姑娘耍的什么刀？长刀还是短刀？”

    “当然是长刀，短刀有什么乐趣？长刀扛起来耍着才威锋。”李姑娘说着又叹声气：“就是我爹死活不让我耍,只能偷偷耍，因为这事，我已经被他没收两把大刀了。”

    朱统领好奇的问：“你爹管你这样严，那你这大刀从何处学来？”

    “我舅舅。”

    连番北问话，李姑娘回头看一眼，这一看内心哦一声,长的还不错，可怎么黑不溜秋的？

    想想，又回头看一眼,手上还有个刀疤，看来是个武官。

    楚安宁见她们已经没刚见到人那样拘谨，还能彼此接话，便扭头又去其他桌了，这一看就见本是陪客的赵越，上了牌桌，陆安澜则跑到一边逗鬼见愁去了。

    “安澜哥哥，你怎么在这？”

    “呐，他们都在听韩统领说故事，用不着我。”陆安澜中间那桌道。

    楚安宁看过去，还真是，也不知谁起的头，问韩统领前阵子皇陵雷雨之事，听到韩统领说到红彤彤的龙眼之时，几人连牌都不打了。

    她转过头来,笑问：“我这媒婆当的如何？”

    “很不错，目测，至少能成四对。”陆安澜笑说：“比官媒还要称职。”

    “那是自然。”

    楚安宁扬起下巴,可骄傲啦。

    不过目光触及到自己的猫，在安澜哥哥手下那么乖，蹲下来伸手戳戳它。

    “好你个鬼见愁，平日素心她们碰你，你就想挠人，安澜哥哥顺毛，你就这么乖？“

    陆安澜直言：“你的猫跟你一样，看脸。”

    “父皇还说我自恋，我瞧你跟我一样自恋，你这话的意思就是说素心他们没你好看呀。不过，你也确实比她们好看。”

    陆安澜微微一笑，他已经渐渐习惯楚安宁小姑娘的直白夸赞。

    “你会无聊吗？”楚安宁问，“你要是无聊，我们去放风筝，嗯，钓鱼也可以。”

    陆安澜：“不无聊。你若是不过去，我们说一说正事。”

    一说正事，楚安宁就双手捂耳朵，脑们也皱着。

    “嗷~安澜哥哥，最近我休沐，不想处理公务，处理多了心累。”

    “可你此时若不处理，接下来会脑累，你说你是要现在累，还是以后累？”陆安澜又说：“你听一听，若是可行，等东西一到，交给下面人去做便是。”

    “哎——”楚安宁一听放下手，长长叹口气，耷拉着脑袋坐到陆安澜身边：“那你说吧。”

    陆安澜见她垂头丧气的样子，手从荷包里摸出块糖：“吃颗糖。”

    “母后和嬷嬷都不让我吃，说吃糖牙长的慢，长出来的也不好。”

    “是吗？”陆安澜都没多思考，撕开糖纸，便将糖塞进自己口中。

    楚安宁倏然就瞪大了眼睛：“你怎么自己吃了？”

    (本章完)

