    季遐认真想了想，也逐渐发觉，好像赚出老巫婆要的那笔钱并不是很难以实现，至少凑一千块钱并不算难。

    当然，现在想归想，倒也不用马上开始筹钱。

    毕竟那老巫婆之前做买卖就突出一个狮子大开口，季遐至少得去打听一下消息, 说不定能找点其他算命的，价格也能便宜一点……

    于是季遐又辗转去了110，来到神龙国际。

    见面后，可规跟他道起了歉：“抱歉，昨天晚上没来得及过来……”

    她是在说季遐半夜架wifi的时候没能及时过来，季遐愣了一下才想起来。

    季遐当然不在意，不过可规之后郑重说道：“您上次给我代理拍卖的机会, 我已经通过了中级代理师评级，这一点无论如何都很感谢您。”

    季遐倒是想起了这件事，说了句恭喜：“那你是不是要离职了？”

    可规摇头：“不会的，我暂且推迟了正式就任代理师的时间，大概可以继续为您效劳、留在神龙国际半年左右，您觉得可以吗？”

    季遐有些意外：“不会耽误到你吗？”

    可规说道：“我的一切都是您帮我争取来的，我不能忘恩负义。”

    季遐了然，点了点头，却说道：“我虽然需要情报，但这种生意能做的人不少，你可以不用为了我耽误前程。”

    他又提议道：“倒是据我所知，‘代理师’的工作要比接待员自由很多吧。我这边也有不少东西需要人帮忙，你当了代理师，以后我还得在其他地方找你合作。”

    可规大喜：“这样的话就太好了，其实我这边也有些其他人脉，以后您若是需要打听情报，我也能帮您想办法，当然我这边还有工作没有交接完成，这一周之内, 我还能继续帮您做事。”

    季遐的提议让双方都很满意，可规似乎确实要转行了，大概一周之后，她就会离开目前的接待员岗位了。也许是受到这个好消息的鼓舞，今天晚上的可规显得很精神，帮助季遐跑前跑后。

    首先是之前的寄售，已经有好几件卖了出去，赚了不少钱——

    小丑身上的一件装备被拍卖成功，卖了四百六十块。

    之前寄售四颗大力丸，卖掉了一颗，价值二百。

    一颗三级符文碎片卖了一百。

    再加上零七八碎的寄售，季遐今天直接收了九百块，算上自己身上的那些，竟然已经够老喜提供的第二种方案的报价了。

    当然，他没忘记一开始的打算，还是想先‘问一问’再说。

    结果可规直接说道：“‘星运观测’是城里唯一的占卜店，店长老喜虽然不是最强的占卜师，但是也是城里最有名的占卜师之一。”

    “当然……她贪财的性格人尽皆知, 但是大多数人根本没得选择，更强的占卜师只会给固定的客户占卜, 能用钱雇来的占卜师当中, 也很难有人比她更加可靠了。”

    可规委婉地提出了告诫，季遐也多少意识到了问题的严重性——当然，他仍然心怀侥幸。

    他让可规帮忙去联络了一个名气稍差一些占卜师，对方却只是回答：“符文交汇？这可不太好算，你得想办法搞到你身上那些符文的明晦参数，其中有一项重要的数据只有贝比诊所的安大夫会算，另外我学艺不精，只能帮你算个符文的名字，之后就得你自己去找了。”

    “……”

    季遐听后就放弃了——安大夫的那张纸已经被老喜扣下了来。

    想了想自己果然逃不掉了，季遐也放弃了挣扎，把刚破四位数的积蓄一口气拿了出来，打算付钱买老喜的套餐二了……

    当然，交易方式并不重要，刚好可规愿意帮忙，季遐让她写了一份合同，顺便沾一沾这笔生意的光。

    白纸黑字的合同签下来多少有点保障，对于可规来说，这也是一个不错的机会；毕竟老喜的‘星运观测’是市政府投资的占卜店，可以算在资产代理的业绩上，若是让可规做代理，足够她一口气升级到高级代理师。

    可规很重视这笔生意。

    她带着合同去了星运观测，跟老喜签了交易协议。

    稳妥起见，季遐本打算自己过去交钱，并且好好请老喜算一卦，不能让这一千块白花了。

    结果老喜派了个小丫头过来——

    小丫头看起来十二三岁的样子，顶着一对黑眼圈，如果不是市政府人作证，季遐都不太敢相信她真的是‘星运观测’的学徒。

    学徒跟着可规、以及可规找来的市政府的税务记录官和公证人，一大群人来到神龙国际之后，就当场准备收钱。

    此时的季遐尚且有些狐疑，生怕老喜赖账，还想说自己要过去当面交易。

    结果学徒说道：“客人，老师说你不用来了，你上次去的时候，老师已经算出了你要买套餐二，而且提前做好了占卜，让我把结果带给你了。”

    “已经做好了？”

    “请看这根指针——只要符合条件的符文出现在您身边三百米内，这根指针就会自然指向它的位置。”

    “直接就能用？”

    “直接就能用。”

    仿佛开了个大玩笑，季遐看着被加在指南针上、跟石头一样纹丝不动的指针，当场就想退货了。

    不过……刚才已经让可规去办了公证，临时反悔不能说不行，但多少有些不太体面，而且这笔交易只是看起来草率，实际上并没有太大问题……

    所以这笔交易最后还是直接敲定了。

    小姑娘嫌一大堆镍币重，可规帮她在公司的公证处兑换信用点。

    就这样折腾了半天，一地鸡毛之后，一切恢复正常。

    季遐看着纹丝不动的指针，一时间有些怀疑人生，仿佛刚才那笔钱根本没有得到过一样……于是季遐有些恍惚。

    等到可规重新回来，在季遐身边帮他报告另外几条‘情报’的时候，季遐只感到自己仿佛在游神天外——

    可规说她打听到的兰若之境消息，但是采购需要钱。

    破解手帕的‘封印师’找到了，这个也需要钱。

    她说季遐要找的特定流派的武技找到了，若是想学，报名也需要钱。

    除此之外，最后一批‘星屑’已经顺利买到了，最后还省下来两百多块钱，这倒是个好消息。

    但是只有七个单位也没用，若是想重塑星河之弓，还是要钱……

    季遐越听越恍惚，听着可规的声音越来越远，一口气没缓过来，仿佛整个世界都在离他而去。

    可规看他这幅样子，当然也知道他在想什么。

    连忙把预定的文件翻过三页，拿出了一张简短的报告纸。

    “上次你说跟其他小区的业主做生意，我帮你打听到了，有个在公司内登记过的组织叫‘绿阁’，似乎会经营这方面的情报。”

    总算有个好消息了，季遐勉强坐直身子，正要看一看这份文件。

    手伸到一半，却突然想到了什么，愣在了椅子上。

    可规说道：“根据介绍，这个组织似乎是由其他小区的业主组成的业主团体，成立已经有一年多了，现在也在招募各种来源的战斗者与生产者，与神龙国际资金来往的次数不少，信誉应该可以保证。”

    季遐却疑惑道：“你说这个组织，它叫什么？”

