
　　土之国。

　　岩忍村。

　　这里是一个四面由高山环绕，拥有号称整个忍界最坚固要塞之称的地方，同时也是个相对与外界隔绝的山谷。

　　不管是里边的人想要出去，还是外面的人想要进来，都格外的困难。

　　而且在三代土影大野木的领导下，整个村子正处于一种空前繁荣稳定的状态，战争期间甚至能动员数万忍者参战。

　　如果摒弃掉高端战力之间的差距，岩忍可以说是五大国中拥有忍者数量最多的一个。

　　正因为如此，三代土影大野木一只野心勃勃，想要将土之国的势力扩张出去。

　　但遗憾的是，几次对外战争都以平局，或者说是失败收场。

　　感受到自己的身体正在一天比一天衰老，而村子里到目前为止也没能找到一个能够继承尘遁的人才，他整个人都处在一种焦虑状态。

　　生怕有一天自己挺不住死了，岩忍会后继无人，导致被世仇云忍那群莽夫死死按在地上反复摩擦，就如同木叶村隔壁的砂忍一样。

　　就在大野木整天考虑要培养谁做下一任土影的接班人时，一个机会突然摆在了面前。

　　那就是草忍村的突然覆灭！

　　尽管从情报上来看，这个覆灭草忍的个人或者组织，极有可能掌握着非常高明的土遁禁术，像极了岩忍的作风。

　　但他却非常清楚，这件事情根本不是自己派人干的。

　　不过本着有便宜不占王八蛋的原则，他还是立刻派出人手试图抢在木叶反应过来之前，完成对的草之国的实际占领。

　　可好巧不巧，木叶也派出了一部分人手想要稳住草之国。

　　结果双方各自占了草之国的一半土地，正在为了争夺几个战略要地的控制权而展开暗战。

　　为了能达成多年的夙愿，三代土影不仅派出了自己的亲生儿子，而且还派出了好几支上忍和特别上忍组成的小队。

　　准备通过猎杀巡逻队的方式来压缩木叶对于草之国的掌控，以确保在接下来的谈判中己方可以占据更多的主动权与优势。

　　但令他万万没想到的是，自己这一番努力不仅没有换来一场胜利，反倒是等来了自己亲生儿子战死的消息。

　　“是谁杀了黄土？”

　　看着那具借助封印卷轴和逆向通灵紧急送回的尸体，大野木强忍着愤怒与悲伤，用一种冷冰冰的语气质问道。

　　“是一个叫做艾伦的木叶下忍。”

　　负责传递情报的暗部低着头小心翼翼的回答道。

　　“一个下忍？！”

　　三代土影的声音陡然提高了八度，眼睛里闪烁着的怒火顿时变得更加旺盛。

　　作为一名亲眼见证了三次忍界大战，甚至与忍界修罗宇智波斑交谈过的活化石，他简直不敢相信以黄土的实力，居然会被一名下忍杀死。

　　虽然木叶的确出过不少天才和怪物，但那都是在战争时期从尸山血海中锻炼出来的。

　　“土影大人，这是我们潜伏在木叶间谍搜集到关于那名下忍的情报，请你过目。”

　　暗部显然早有准备，立刻将一份与尸体一起传回来的密封卷轴双手奉上。

　　大野木二话不说，立刻接过来打开阅读。

　　当他看到艾伦并不是木叶本地出生，而是身受重伤被捡回去的孤儿，并且身怀某种诡异血继限界的时候，顿时皱紧眉头，冷笑着说道：“好一个木叶！猿飞佐助这个家伙还真是运气不错，居然随便捡到一个孤儿就是个天才。但问题是，木叶出过那么多的天才，最终又有几个人得到好下场呢。”

　　“那您的意思是……”

　　暗部似乎意识到这位土影大人想要做什么，眼神中闪烁着赤裸裸毫不掩饰的仇恨。

　　“很简单！去给猿飞佐助回信。就说谈判可以，哪怕退出草之国也没问题，但交换条件就是这个叫做艾伦的下忍必须交给我。”大野木不加思索的做出了决断。

　　在他的眼里，除掉一个潜在的巨大威胁，要比占领吞并草之国重要得多。

　　毕竟忍界是一个实力至上的地方！

　　一名强大忍者所能起到的作用，要远远超过几百名普通忍者。

　　当年木叶的白牙、三忍、金色闪光，无一例外都拥有以一人之力改变战争走向的强者。

　　幸好，白牙早早的死于内部权力斗争，三忍也叛逃的叛逃、出走的出走，就连曾经给岩忍造成巨大损失的金色闪光也陨落了。

　　再加上前不久发生的宇智波灭族事件，可以说木叶村从建立以来从未向现在这样虚弱过，甚至拿不出几个像样的高手。

　　正因为如此，大野木才决不允许木叶再出现第二个像金色闪光波风水门那样的人。

　　扼杀其他忍村的天才！

　　这是五大国所有忍村高层的共识！

　　否则一旦等对方成长起来，那将会是自己的噩梦。

　　“明白了！会把您的话原封不动转达给三代火影。相信那个最近几年变得软弱无比的忍雄应该不敢拒绝。”

　　暗部冷笑着点了点头，然后迅速消失在原地。

　　等到手下彻底离开，大野木这才卸下身为土影的伪装，一屁股坐到地上，泪水顺着脸颊淌了下来，伸出手轻轻抚摸着儿子冰冷的尸体说道：“黄土，你放心，我一定会为你复仇的。那个杀死的家伙，无论如何都一定要为此付出代价。”

　　就在他想要把尸体带到墓地去安葬的时候，突然发现尸体居然莫名其妙的消失了。

　　如果不是刚才亲手触摸到，甚至会认为自己中了幻术。

　　毫无疑问，从艾伦复制黄土的尸体到现在，刚好过去了二十四个小时。

　　【这是怎么回事？！】

　　大野木死死盯着刚才摆放尸体的地方，苍老的脸上流露出难以置信的表情。

　　很显然，这种诡异的状况超出了他的认知范畴。

　　为了搞清楚事情的真相，他很快就命令周围负责保护自己安全的护卫集体出动，把整件事情从头到尾调查了一遍。

　　结果发现完全找不到一丝疑点。

　　就连负责检查尸体的人都确认过，那具尸体百分之百就是黄土，而且没有被动过任何手脚。

　　一时之间，疑心病很重的土影陷入了迷茫与疑惑。

　　但是很快，他就先把这件事情抛之脑后，开始准备动身前往草之国，与木叶村的火影举行谈判，顺便见见杀死自己儿子的下忍究竟长什么模样。

　　……

　　与此同时，三代火影也接到了岩忍的回复，深吸了一口气对自己年轻时候的同伴说道：“还真是被你料中了！大野木这个家伙，果然提出了要用那个孩子来作为换取退让的交换条件。”

　　“那你要放弃他吗？”转寝小春十分严肃的质问道。

　　“不，当然不会。村子里这些年来一直都十分虚弱，就是因为缺乏高手的缘故，我又怎么会舍得毁掉村子的未来呢。但如果不给对方一个机会，恐怕大野木是不会善罢甘休的。所以我决定给他一次机会，如果他搞不定的话，那这件事情就当没有发生过。”

　　“一次机会？”

　　始终保持沉默的团藏猛然间睁开了眼睛。

　　“对！我会给岩忍一次伏击艾伦的机会，但能不能成功那就不管我们的事情了。”猿飞佐助脸上露出了奸诈的笑容。

　　“需要我的人配合吗？”团藏主动提议道。

　　三代火影轻轻点了点头：“当然！这件事情由你在暗中完成最好不过了，但是记住，那个孩子是村子的未来，你最好别打什么坏主意。”

　　“哼！放心！他只是个无依无靠的孤儿，而且也表现出了想要融入村子得意愿，又不是宇智波那群野心勃勃的家伙。对于这样的新生代，我欢迎和保护还来不及呢。更何况，如果是我的话，连这种机会都不会给土影。随着年纪的不断增大，你的性格也越来越软弱了。”M.23sk.com

　　说完这句话之后，团藏猛地站起身，头也不回的走出了火影办公室。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从猎人世界开始的猎人更新，第二百五十九章 土影大野木（1/5）免费阅读。https://xs.23sk.com 