    侍卫亲军属于中央五镇之一，人数不多，在一千五百人左右，五镇加起来在八千人左右。

    而其余驻扎在外的陆师镇一般都是两千五百人。

    但不要小看这八千人，因为这些人与水师八镇一样都是不事生产的兵卒，也就是俗称的职业军人，是明郑军队中最精锐的一支。

    而镇守在各地的陆师镇兵执行郑成功时代的农兵合一政策，忙时屯垦，农闲时训练，在战斗力上远远比不上一年四季都在训练的中央五镇。

    郑克臧来到侍卫亲军的营地时，先一步得到消息的沈诚带着全营大小将官在门口跪迎。

    将沈诚扶起，拍了拍他的肩膀，郑克臧打趣道：

    “几日不见，实岩倒是清瘦不少，也黑了点。”

    实岩是沈诚表字，郑克臧故意以此相称显示亲近，在众将面前帮沈诚立威。

    沈诚深感荣幸，再次行礼，“恭请殿下检阅侍卫亲军。”

    郑克臧点点头，在众将的簇拥下进了军营。

    在众多身穿盔甲的身影中，郑克臧注意到了几个穿着飞鱼服的锦衣卫。

    是南北镇抚司刚刚派到侍卫亲军中的，两个百户，六个总旗，剩余还有若干小旗、力士与列队迎接的士卒们站在一起。

    由于柯仪主管北镇抚司后效率极高，上任不久后就派遣了一批批间谍到了南洋和伪清，给了一同被授官的陈梦纬很大的压力。

    于是在自我加压下，请示了郑克臧后，陈梦纬没有等着宣传教材全部编好，而是立即安排培训这些招募来的难民子弟。

    教材一边编一边培训，许多次都是头天编好定稿的教材第二天就拿去授课。

    在短短两个月的时间里，便有了第一批培训合格的难民子弟被授予官职下派到各镇军队中。

    柯仪也不甘示弱，同步也派了一批北镇抚司锦衣卫进驻军队，专司通敌之事。

    于是便形成了每个军镇设立南北双百户的体制。

    北镇抚司的百户名叫陈强，原先是仁威前镇斥候营官，而南镇抚司百户是个年轻俊朗的小伙子，名叫严闻，这人却不是难民出身，原先在礼部宣教司任职。

    听闻南镇抚司成立，毛遂自荐加入，培训成绩也是同批的前三名，择优授任百户一职。

    郑克臧好好勉励了二人一番，因为都是刚来，二人也没什么可以汇报夸耀的功绩，几句寒暄后，郑克臧便将注意力放在了侍卫亲军的军阵演练上。

    作为明郑仅有的精锐职业军人部队，侍卫亲军的装备自然是最好的。

    校场上的士卒们以队为单位排列，按郑军军制每队五十人，每十队为一协，每五协为一镇。

    但中央五军镇只有前中后三协，相比于驻外军镇少了左右二协。

    每队有旗手一名、团牌两名、拿棉被（防箭弹）两人，剩下的四十五人排成三排；一排持长枪、一排持团牌、一排拿倭铳。

    当然每一队拿的武器也不尽相同，根据具体作战情况有所调整。

    不愧是职业军人，郑克臧第一眼看去，对整支军队的精气神还是很满意的。

    士卒均穿深蓝色镶嵌甲，皮革底甲外层镶嵌着小型金属片，头戴铜质圆碟笠形盔。

    肃立在校场上，笔直挺拔，一副尚武精神。

    沈诚一声令下，以队为单位两两对阵演示厮杀。

    因着沈诚提前告知了郑克臧要来巡查，士卒们都卯足了力气，真刀真枪打了起来。

    幸好用的是未开刃的演练兵器，不然这般激烈厮杀，必然是要打出人命的。

    在一片混乱中，一队特殊的队伍引起了郑克臧的注意。

    那个队全员装备着火器，有倭铳，有郑氏自己产的斑鸠铳，还有大量的西洋火铳。

    按三叠阵排列三排，第一排跪地，第二排半跪，第三排站立，听令三排齐射。

    因为是演练，所以只安排了一片稻草人作为对手。

    带队的是一个穿着铁札甲的英武军官，他一声令下，阵阵烟雾伴着轰鸣声弥漫开来。

    飞速射击的子弹噼里啪啦击中目标，将竖立的稻草人打得东倒西歪、支离破碎。

    齐射后，所有士兵抽出腰间长刀，向前方歪歪扭扭的稻草人冲锋而去。

    不同于三段射分三次射击，这样的火器用法更考验士兵的纪律性。

    若能沉住气放敌人到五十码范围进行三排齐射，在小规模战争中将给敌人带来毁灭性打击。

    郑克臧眼光一亮，连忙指着那个军官，侧脸冲沈诚问道：“那是何人？”

    “回殿下，此人名叫裘邵武，之前因受冯氏排挤，下官看其于火器一道颇有见解，便让他领了火器队。”

    郑克臧微微点头，“演练完后让他来见我。”

    一阵辛苦演练后，郑克臧在一众将官的邀请下，像模像样地勉励了众军士一般。

    当然空口白牙最是实惠，底层的士兵们也不是很吃这套。

    在郑克臧下令自掏腰包为众军士买酒加餐后，终于获得了一片拥戴欢呼声。

    “实岩确是带兵的好手，侍卫亲军交予你手，我很放心。”

    沈诚连忙拜倒，“全靠殿下提携恩典，侍卫亲军上下誓死效忠殿下。”

    身后一众将官连忙跟着跪下表忠心。

    郑克臧将沈诚扶起，呵呵一笑，“诸位这是干嘛，你们都是我东宁的良将栋梁，该是我给诸位行礼才是。”

    众将连称不敢，看见站在最末排的裘邵武，郑克臧冲他招招手唤到近前。

    “裘队官于火器之道很有心得？”

    被郑克臧单独召见的裘邵武心中激动，心中清楚这是一个飞黄腾达的好机会，他单膝跪地行礼，语气微颤，“回殿下的话，卑职自小流落南洋，海盗做过，也加入过荷兰人的雇佣兵团，后来被先王俘虏，承蒙不弃，赐予官身。”

    他语气略微低沉了些，顿了顿继续道：

    “卑职在荷兰雇佣兵团见识过火器齐射的强大威力，故曾潜心学习西洋火器战法，卑职认为经过严苛训练的全火器军队将是未来的趋势。”

    裘绍武的一番见解颇为超前，这小子是个人才啊，郑克臧觉得自己捡到宝了。

    现在无论西方还是东方，纯火器的军阵应用极少，大多数都是冷热兵器混杂列阵。

    现在的明郑军队便是如此。

    所以真正敢于用全火器部队，并对此有研究的不管是在东方还是西方都是凤毛麟角的人才。

    盖因现在的火枪需要长矛手等冷兵器兵种在侧帮忙掩护装填弹药，真正实现全火器部队要在套管式刺刀发明之后了。

    但来自后世的郑克臧知道，未来的趋势必然是全火器的部队，看着眼前的裘邵武，郑克臧动了心思。

