    小红一看到厉墨寒也来了，连忙扒着爬到了厉墨寒的脚边一把鼻涕一把泪的求情：“寒王殿下，您劝劝寒王妃吧，让王妃随奴婢去一趟吧，奴婢求您了。”

    厉墨寒不动声色的往后靠了靠，尽量不让小红的鼻涕和泪水沾到他的衣袍。

    他侧头看向韩若青：“去一趟是，这里本王盯着不会有事。”

    韩若青原本是想拒绝的，但是这会儿看到小红这个样子想了想也只能点头了：“那好吧，我去看看到底出什么岔子了，若是她按着我的药方子服药，虽然不能好全，但是也不至于这么快就要死了。”

    小红一听这话连忙擦了擦眼泪又给韩若青磕了几个头。

    *

    韩若青和裕王府的人上了马车就离开了云水庵。

    等到了裕王府时已经夜半时分，韩若青看着小红跟门房说了几句话就带着她进了裕王府。

    这一路上韩若青还在想徐银月病情有多严重竟然不顾大半夜就把她请来了，但是即她没有按时喝自己的那副药，也不至于在这么短的时间内就突发吐血，难不成这里面……

    “寒王妃到了。”小红带着韩若青来到了一间房门口，紧接着小红恭敬的敲了敲门，“王妃人已经带到。”

    就听到里边传来徐银月的声音，“进来吧。”

    小红恭敬的对韩若青作揖，“寒王妃您自个儿进去吧，奴婢在外边。”

    韩若青点了点头随后推门而入，进去以后却发现小红口中病危的徐银月哪里有半分病容。

    眼前的徐银月明明好端端的坐在座位上喝茶，明显是在等她。

    此时韩若青确信自己被裕王府的人给骗了，这徐银月光从面容上来看根本就没有发病，何来的吐血？

    不过韩若青早就有心理准备并没有太过于惊讶，来之前她就猜想徐银月这突发吐血有些蹊跷，现在看来是裕王府有蹊跷！

    走进去以后，徐银月请韩若青入座，“寒王妃请坐。”

    韩若青坐在徐银月的对面却一言不发，只是眼神一瞬不瞬的看着徐银月的面容，眉头上挑仿佛在说：你不是病了吗？

    徐银月心中自知用这种办法把韩若青请过来确实有些不好意思，很是抱歉的看着韩若青：“寒王妃实在是抱歉，本王妃……”

    韩若青悠悠的打断了她的话，语气微冷：“裕王妃面色红润，并不像突发急症，而且也没有吐血之兆，莫不是裕王妃长夜漫漫无聊至极才出此下策？”

    尽管她来之前就已经猜到了徐银月不是真的病重，但是她却不能让这徐银月给糊弄过去，要让这徐银月知道，她韩若青并不是好欺辱的。

    “裕王妃可知我与王爷远在云水庵并没有在王府，路途不近我并没有理由深更半夜就被请到这里。”

    说着她语气越来越重，“若不是贵府的丫头苦苦相求，我是不会来此遭的，毕竟裕王妃这种不听劝的病人本王妃不必挂心，可本王妃依旧来了。可来了之后见到的是什么？裕王妃竟然安然无恙！”

    这话甩出去徐银月脸色也不好看，心知这次确实是她对韩若青不住，只是讪讪的道歉：“寒王妃，这次的事情确实是本王妃的不是，但是本王妃确实不是故意的，也是事情比较急才会这般。”

    “到底是有多急，你要是说不出个所以然来，我可是不客气的。”

    说实在的韩若青见到徐银月的一霎那开始，就已经知道徐银月暂时无恙。

    再联想小红着急的心情心中料定裕王府定然有病人，只是不知这病人是何人会让裕王府如此躁动。

    听了韩若青这话徐银月拉着韩若青的手放下.身段，好言好语：“这不是本王妃担忧若是与寒王妃实话实说，怕是寒王妃不会如此痛快前来，才会用了这个办法邀请寒王妃，还请寒王妃见谅。”

    原本韩若青就没有想和徐银月一般见识，只是想要点一点徐银月。

    可是这会儿看到徐银月如此急迫的样子，再加上她话里话外的意思好像这次的事情比较麻烦，这下韩若青倒是奇怪了。

    韩若青蹙眉：“到底是怎么回事？”

    刚刚一进入裕王府韩若青就发现这整个裕王府灯火透亮下人频走，丝毫没有入夜该有的安静，韩若青怀疑裕王府发生了什么事情。

    果不其然徐银月也不跟韩若青瞒着，压低声音说道：“其实这次出事的是将军府的南小将军……”

    韩若青脸色一沉，那不是之前喜欢李暮晚的二货南时弦吗，自从李家倒台，南家也沉默安分多了，特别是南时弦，低调的跟透明人似的，韩若青倒是没想到现在听到他的消息，真是明骚易躲，暗贱难防，什么贱贱都能找到她这里来。

    “他？他怎么了？”

    “南时弦今日来到我们裕王府与我家王爷喝酒叙事，我们裕王府也好生相待，他二人原本也聊的好好的，却不知怎么的，南时弦几杯酒下肚整个人突然就倒在那里不能动了。”

    韩若青倒是挑了挑眉：“不能动了？除此之外还有什么症状？”

    徐银月见韩若青上了心，连忙把自己所知道的全都说了出来：“南时弦虽说不能动，但是一张嘴却可以讲话，我们裕王府哪里遭遇过这般事情，我们一下就乱了阵脚根本就不知道该怎么办才好。”

    说到这里徐银月小心翼翼的看了一眼韩若青说道，“发生这样的事情我们裕王府一个不小心就会要担大责任的，毕竟对方是将军府的南时弦，不过寒王妃医术高超是想必对此症状应该是会有想法的。”

    她自己心中也有一丝尴尬气息，毕竟前不久才和寒王妃闹个不愉快散场，可转过头来她又把人请到府上来帮忙，这件事情她确实也心知尴尬。

    但奈何此时的情况比较严重，她也不得不放下自己的面子去把韩若青请过来。

    况且在请韩若青之前，厉贺玄就把她拉到一边好生嘱咐了一番，千万不能和韩若青争吵起来，否则这件事情真的就没有人帮他们裕王府了。

