    第290章流云箭矢向对手

    百草诗拍了拍黄骠马，低声道：“黄卢，回去找你的主人。我办完事就回去。”

    黄骠马很通人性，低下头蹭她的脸。

    痒痒的，百草诗忍不住咯咯咯地笑，附在黄骠马耳边说悄悄话，“你放心,我有秘密武器，他奈何不了我。”

    阳光炽烈，镀在女子身上，她自带光芒耀眼。裴元宪看到她和马亲昵无间的样子，忽然生出一种岁月静好之感。

    一双人，一匹马，哪怕只是短暂的相处,一刻的温存，也胜过一切。

    愿时间定格，刹那永恒。

    黄骠马转身，飞一般奔跑开来。

    百草诗重新跳回了船上。“给我吧。”

    她要的是亳菊。

    裴元宪的手落在了船沿上，气运丹田，亳菊就在身边，他说了句：“坐稳了。”

    随后，也不见划桨，乌篷船逆流而上。

    宛州风物都向后驰骋。

    百草诗抱着亳菊，怒问：“你要去哪里？”

    “我可不敢在这里施治，自然是找个安静的地方。”裴元宪仍是一副懒散的模样。

    “你说你病了，还敢这么用真气，我没见过哪个病人如你这般生龙活虎。”百草诗有点怀疑，他就是骗她的。

    裴元宪嘴角还噙着笑意，“我有没有骗你，你一会切过脉就知道。话说，我可以理解为，你是在关心我吗？”

    百草诗不理会,径自坐下,抱着亳菊，悄悄转了下手环。“你这盆亳菊，到底是不是野生的？”

    野生的价值远胜于人工培育，自然孕育的万物有着人力栽培所不能企及的功效。

    乌篷船速度放缓，四周有山林之景，竟是离开了宛州。

    如此消耗真力，裴元宪也有些吃不消，他的脸色微微泛白了些。“自然是野生的，我的人在亳阳找了一百多个花农，大家上山寻到的。得到后我就养在了这个花盆里，去年九月就开过一次了。”

    所以百草诗得到的画，应该是那时他画的？

    “为什么这样做？”百草诗不解，难道就是为了讨要她一个人情？

    裴元宪以手抵唇，咳嗽了一声，笑着说道：“你想要的，但凡人力可及，我都愿意给你。”

    如果这话出自折羽之口，百草诗一定脸红心动，然而出自敌国摄政王之口。她别过头去，“摄政王，仔细你的身份。凡我所需,我自会努力去争取，就如这亳菊。”

    裴元宪却兴致更浓了些，“你有相公，没想过依靠他？”

    “他还有很多大事要做，这等小事，不用他出马。”百草诗敲了敲船沿，意思是可以切脉了。

    裴元宪剩下的只是苦笑了，人生得一知己足以，而折羽何其好运？

    他伸出了手腕，百草诗搭上脉搏。

    嗯，嗯嗯？不对。

    去年宛州盐案期间，裴元宪受了伤，百草诗已经医治过。而这次的伤，应该在那之后，虽然经过了救治，显然没有彻底康复，竟隐隐有些积重。而这种程度的伤，和上次折羽……

    “你什么时候受的伤？”百草诗猛然注视着他，神色严肃。

    “有段日子了。”裴元宪回答的很模糊。

    “有段日子是多久？”

    裴元宪是摄政王，有些秘密不足与外人道。“你是神医，是药王，脉象上看不出来吗？”

    百草诗冷哼一声，“便是扁鹊在世，华佗复生，也要望闻问切，你不想说实话可以，我的人情还了，要回去了。”

    她抱上了亳菊，不管怎么说，诊金不能忘。

    裴元宪见她如此决绝，叹了口气，答道：“去岁腊月。”

    去年腊月，百草诗在焱京，裴元宪也在焱京。敢伤他并有能力伤他的人，百草诗思虑只一息，脱口问道，“大宗师？”

    裴元宪目光如电，下意识地举起了食指和中指。换做任何一个人，现在恐怕都是尸骨一具了。但她是百草诗啊。

    他的手缓缓垂下。

    这一切自然逃不过百草诗的眼睛，她已然摁上了自己的手环，附子淬毒的针，随时等待出环。“你想杀我灭口吗？”

    “秘密知道的太多，会死地很快。”裴元宪以极其平静的话语说着一件事实真相。

    当初折羽被大宗师所伤，百草诗给他做了手术，术后服用了何首乌以及人参。

    裴元宪的伤，和折羽的不是一个路数，但也不是不能治。“我只提供方剂和用法，草药你自己去寻，自己去煎。”

    百草诗转过身去，从空间里摸出了一支螺子黛，又从裙摆上撕下一条，开始写方剂。

    裴元宪盯着她的字，嘴角勾了勾，“你相公没嫌弃过你写字难看吗？”

    百草诗：“……”

    这人的嘴是开过光吗？夺笋啊！

    直接将布条甩在了他身上，百草诗并不客气，“我要回去。”

    裴元宪这才又仔细看了遍药方，“冬虫夏草？君药是冬虫夏草？”

    草药也分君臣，君药便是至关重要的。裴元宪比一般人知道的多，这种本草只在云昭故地有，且产量十分低，众多郎中医者死在了采药的途中。

    “你是摄政王，总有办法拿到的，不是吗？”

    见他不动弹，百草诗自己拿起了桨，向岸边划去。

    梅雨季节的天气说变就变，天空上乌云开始翻动，马蹄声传来。

    百草诗循着声音望去，马上天水青色，不是折羽又是谁？

    “摄政王，告辞了。”

    离河岸还有十几米，但水已不深，百草诗等不及，抱着亳菊花盆，直接跳进水里，连连挥手，向河边跑来。

    裴元宪望着河岸，淡淡一笑。

    然而笑容在一秒僵住。他看见折羽向着马脖子处一探，看似缓慢实则迅速，一张弓已在手。说时迟，那时快，三箭齐发，直奔乌篷船。裴元宪抄起船桨去挡。

    百草诗蓦然回首，看见箭矢穿透了船桨，而下一秒又是三支箭。

    三支复三支，裴元宪连乌篷都给拆了下来，左支右绌狼狈不堪。最后躲无可躲的他，索性跳进了河里。

    折羽的箭却没有停，纷纷落水。水中泛起了殷红的水花。

    “羽宝？”

    百草诗到了黄骠马跟前。

    折羽居高临下，探出一只手来，百草诗被他一带，坐在了马背上，求生欲很强地抱住了他的腰。

    伴随着一声“驾”，黄卢撒了欢，向着宛州城而去。

    (本章完)

