    ……

    收兵还羌的半路上，斥候忽然来报，半个时辰前，一支千余人的魏兵直奔羌地而去，方向不明，动机不明。

    闻言，马谡顿时有些急, 连忙停下军队，将未来十日战况模拟了一次，并未发现各部受到攻击，这才松了口气，催军朝正南方向追去。

    是戴凌！

    他领着从战场撤退下来的千余魏军精骑，直扑烧当羌。

    马谡只好将兵马分散成十数股, 每股约两千人，地毯式横向铺开，搜索戴凌。

    没过多久, 分兵而去的阿大和阿二从前方一座丘山后奔回来，望见马谡，遥遥挥手喊道：“将军，这边！魏军在这边！！”

    “前方引路！”马谡简短的说了一句，驱动大军追击而去。

    大约一个时辰后，阿大爬在地上听了听，伸出手指戳进一坨马粪中，感受了下温度，忽然喊道：“将军，他们就在前面，刚走不超过一柱香。”

    马谡依言，带着大军一顿猛追，果然没过多久，就遥遥看见一大群魏兵在高原上漫无目的疾驰，他们大约有一千多人，穿着破破烂烂的魏军服饰, 神色呆滞，表情木然, 仿佛一群只知道奔驰的行尸走肉。

    他们大多都挂了彩，受了伤。

    千余人中间，一个银盔银甲的将军赫然醒目。

    正是戴凌！

    张休忍不住拱手道：“将军，末将请求出战，生擒此獠！”

    马谡微微皱起了眉头，在他眼里，这群人没有一丝活力，神态呆滞，死气沉沉。

    显然，这群人目前毫无战斗力可言，根本用不到战斗。

    这是什么情况？

    莫不是被之前的大败打懵逼了？

    这时，远方传来骑兵铁蹄的轰鸣声，小将赵云带着人从前面来增援了。

    马谡摆手喝道：“先围起来，无我将令，不得乱杀无辜！”

    张休一愣：“为何啊将军？他们不是敌人吗？”

    马谡转头，面无表情地看着他，张休心中一凛, 立即抱拳：“属下错了, 俺不该失口乱言, 质疑将军。”

    因为知道张休不太会谀词奉承，向来是想到什么说什么，马谡摆了摆手：

    “算了。”

    “记住，军人的天职有三个，服从军令，无条件服从军令，还是特么的服从军令！”

    “是。”张休连忙应是，心中却嘀咕了起来，这马将军什么都好，就是只许自己抗命自专，不许下属顶嘴。

    想当初，街亭之战，他可是把丞相的话当成了耳旁风……

    看来以后要多做事少说话，马将军这战绩越来越好，官威越来越大，和俺已经不能愉快的相处了。

    正想着，见马谡又瞥过来一眼。

    张休不敢怠慢，连忙领兵上前，包围魏军。

    这场不能称之为战斗的战斗，比预想中简单太多，魏军被围住后，全部丢下兵器，抱头蹲在地上。

    只有戴凌一个人站着，一脸无奈。

    这千余人是他这两年训练出来的亲兵，第一次上战场，就被那血腥惨烈一幕吓懵了。

    考虑到之前已经败了数次，这一次甚至连主将张郃都挂了，戴凌觉得自己回去后，绝无可能逃过魏军连坐之法，逃得一命，索性就领着千余人直奔羌地，打算找个部落安顿下来。

    实在不行，就去当马匪。

    但没想到点子这么背，这么快就被马谡追上了。

    戴凌半跪在地，拱手低头：“将军，戴凌愿降！”

    马谡安坐在马背上，居高临下俯瞰过去，一瞬间想起了许多与戴凌之间的交集。

    并萌生出一个大胆的想法，戴凌的遗忘天赋，对于带兵潜伏其实有奇效的，方才他模拟战况都没找到戴凌的踪迹。

    如果令戴凌潜伏敌后，在长达500里的陇山大道上建立几十座土城，并派兵阻断关中魏军的西进路线……

    如此，陇右地区的数千魏兵，岂不成了瓮中之鳖！

    但这个念头刚一冒出来，马谡就立即摇头否决了。

    此时还不是占据陇右的最佳时机，魏军还有足够的力量保卫陇右及凉州。

    一旦选择此刻与魏国摊牌，开启一场你死我活的较量，必将面临一座城池一座城池硬打过去的窘境。

    所以，还是稳健为先，发育为先，伺机招降各个城池守将为先。

    思及此，马谡看了一眼金城的方向，摆手道：“收兵！”

    “是！”众将轰然应诺。

    所有魏兵俘虏都被缴了械，夹在蜀军前锋和中军之间，浩浩荡荡，踏上了返程的路。

    马谡将最终战况及接下来的打算，尽写于战报上，措辞改了又改，都不甚满意。

    一开始，马谡是这样写的：‘我军于凉州大胜，俘获魏军两万余，斩杀八千余，兵锋之锐盛，已摧魏人之胆魄。’

    ‘谡以为，今我季汉兵精粮足，丞相当继续陈兵五丈原，以做持久战之打算……整段划掉。’

    ‘谡以为，若无丞相运筹帷幄，我军断然难获必胜。此战八成功劳当归于丞相，一成功劳归于将士奋勇，谡仅可得一成功劳。’

    ‘……’

    写罢，马谡又反复斟酌许久，这才满意的用狗爬字重抄一遍，差人快马加鞭发往五丈原。

    凉州捷报一封接一封送来，驻扎在五丈原的蜀军士气大振。

    诸葛亮犹为欣慰。

    在他看来，这天下如棋，一步三算都不一定能稳操胜券。

    但马谡却在什么都不懂的时候，就战无不胜。

    通常，一名主将打出这样战绩时，就会骄傲自满、目无余子、盛气凌人。

    说不定还会反过来教他这个丞相做事，对他的行军布阵指手画脚。

    一如之前刘琰故事。

    但马谡没有！

    在信上，马谡措辞非常谦逊有礼，

    不但详细陈述了大胜退兵的三大原因（骑兵不善攻城、战俘需要安置、投奔而来的数万百姓需要安置），字里行间还无不表露出：这场大胜是在他诸葛丞相英明领导下取得的，马谡只是个工具人，执行者。所以，此战马谡只可获小功，大功全仗丞相。

    在这封信里，无论是战场态势判断，还是战后总结性发言，马谡都做得面面俱到。

    总结为一句话就是：没有诸葛亮，季汉的天就不会亮。

    反复将信看了几遍，诸葛亮心绪激荡，忍不住暗暗呐喊：

    （（（（（（啊））））））……

    ‘幼常他懂我，呜呜呜……’

    ‘这封信，虽然有拍马屁的嫌疑，但必须要让陛下和文武百官都看到！’

    打定主意，诸葛亮提笔写了一封奏折，与马谡的战报附在一处，差人快马送往成都。

    捷报发到成都，顿时引起了地震般的反应。

    上至刘禅、中至文武百官、下至黎民百姓，全都高潮了。

    刘禅喜滋滋挥了挥小胖手，慷慨地将诸葛亮由武乡候升为西县候，封马谡为武乡候，征西将军，金银财宝蜀锦，皆另有重赐。

    送走前来赐封的太监，马谡忽然明白了许多事。

    原来官场是这样混的。

    悟了悟了。

    没想到自己只是随便一顿恭维，居然直接舔来了一个武乡候，连军职也升了一级。

    各种赏赐更不用说，堆积如山。

    虽然他现在根本不缺刘禅赏赐这点钱，但蚊子再小也是肉。

    欣喜的接受了赏赐，马谡继续忙碌起来。

    现在还不是开心的时候。

    当务之急是转变戴凌与两万多魏兵的思想观念，让他们从此以后心向蜀汉，只向蜀汉，而不再对魏国抱有任何幻想。

    降兵降将，历来都是不安定因素。

    马谡必须将所有隐患消除与无形。

    因为原时空里，蜀汉在这方面吃过大亏！

    延熙十六年(253年)春正月，刚开府不久的蜀汉大将军费祎在汉寿主持岁首(春节)大会时，因人逢喜事，喝得酩酊大醉。席间，魏降人郭脩突然发难，借敬酒之机拔刃刺杀费祎，待众人回过神来，费祎已倒于血泊之中，当场气绝。

    郭脩原是魏凉州西平人，官至中郎将。延熙十三年(250年)，姜维出兵陇右，联合羌人进攻魏西平郡，虽没能破城，却俘得郭脩等人而归。

    由于蜀国人才匮乏，为了鼓励更多的中原人士来投蜀汉，因此蜀汉向来都是重用降将，如姜维、王平、夏侯霸等人降蜀后，都得到了重用。

    郭脩降蜀后，刘禅同样也没亏待他，在短短三年之内，郭脩就官至左将军，成为蜀汉的高级将领之一。

    既然如此厚待，郭脩为何要刺杀费祎？他是受人指使，还是自发而为?若是受人指使，谁是幕后指使者?

    很多人怀疑姜维是幕后指使者。

    首先，郭脩是姜维从西平带回来的，姜维的确是有嫌疑。

    其次，姜维与费祎在北伐的问题上分歧巨大。姜维依仗自己才兼文武，而且又熟悉西凉风俗，就想拉拢羌族、胡族为羽翼，发动北伐，以完成诸葛亮的遗愿。

    但是，费祎却认为伐魏之事应留给后人解决，他说：“吾等不如丞相多矣，丞相犹不能定中原，况吾等乎!不如且保国治民，谨守社稷，如其功业，以俟能者，无为希冀徼幸，决成败于一举，若不如志，悔之无及。”

    姜维虽与费祎同录尚书事，但是，费袆的职务是大将军，比姜维高一级，军权掌握在费祎手中。因此，每当姜维想兴兵北伐，都遭到费祎的掣肘，使得姜维率领的大军不超过万余人，跟闹着玩似的，这让姜维很恼火。

    再次，费祎遇刺身亡后，姜维是最大的受益人。延熙十九年(256年)春，姜维被迁升为大将军，成为蜀汉大军一把手，此后，姜维就放开手脚主持北伐。

    然而，马谡知道，姜维不是幕后指使者。

    首先，姜维根本不知道郭脩是杀手。

    其次，姜维与费祎之间的矛盾只是政见不同，并不涉及根本利益冲突，完全没必要置对方于死地。

    而且，如果郭脩是姜维找的杀手，姜维岂会亲自将杀手带回蜀国？

    既然郭脩刺杀费祎不是受姜维指使，那么，那么，他是魏国派来的杀手吗?

    郭脩成功刺杀费祎后，曹魏方面对他大加褒奖，将他与聂政、傅介子相提并论。聂政是战国时期的侠客，他为报韩大夫严仲子的知遇之恩，独自刺杀了韩相侠累，为了避免连累他人，他自己剥掉面皮，挖出眼睛，自杀而死。

    傅介子是西汉大臣，他发现楼兰、龟兹多次反覆无常，于是主动请缨去刺杀楼兰王，并成功将楼兰王的首级带回京城。

    曹芳（司马师）大张旗鼓地褒奖郭脩，意思很明显，那就是要告诉天下人，郭脩是他派去刺杀费祎的。

    但事实真的如此吗?

    并不是！

    且不说刘禅是“平庸之主”，费祎的才能也没有特别突出，此两人的存亡，并不会影响到蜀国的“兴丧”，因此，曹魏根本没必要派刺客去刺杀他们。

    要刺杀也是刺杀姜维。

    再者，郭脩是姜维在战斗中俘获的，属于被动入蜀。如果他是魏国派出的刺客，应该会像马茂或夏侯霸一样，采取诈降或主动投奔的方式入蜀才是。

    所以，郭脩不是曹魏派出的刺客。

    既然郭脩不是曹魏的刺客，他为何要放弃高官厚禄，主动求死呢？

    郭脩到了蜀国后，在短短的三年之内，就达到了人生巅峰。然而，令人费解的是，他又亲自毁掉了一切，还搭上了自己的老命，他为什么要这样做?

    郭脩刺杀费祎的动机很简单。

    诸葛亮第二次北伐时，陈仓守将郝昭所说的话，可以解开这个疑问。

    原时空里，公元228年冬，诸葛亮趁曹休在石亭惨败，关中兵力空虚的机会，再次出兵北伐，包围了陈仓。当时陈仓只有守军一千多人，于是诸葛亮派人游说守将郝昭投降，郝昭以必须遵守“魏家科法为由”，拒绝投降。

    质子制度就是“魏家科法”的内容之一。当年曹操吸取了张绣降而复叛的惨痛教训，完善了质子制度，规定边防将领的家小必须迁至邺城，置于曹操的眼皮子底下监控。

    郭脩是曹魏的边防将领，毫无疑问，他的家人也在邺城，他如果真的投降蜀国，那他的家人就只有死路一条。但是，选择刺杀费祎，虽然要付出性命的代价，却可以保全在邺城的家小，还可以作为家人加官晋爵的筹码。

    为避免身在邺城的家人受到伤害，同时尽可能让家人过得更好，郭脩选择杀身成仁，刺杀费祎。

    这就是动机。

    而蜀汉由于人才匮乏，一直没有对来降的魏将领实施质子制度，从而给了郭脩可乘之机。这也是郭脩能够成功刺杀费祎的决定性因素。

    马谡如今在做的就是完善这个制度。

    即营救降将降兵的家小，接他们来邺城。

    这件事要悄眯眯的进行。

