    “缘分到家了！”

    关晶晶对苏泽眨眨眼，脸上挂着笑容，没了刚才任何的气焰。

    苏泽看着她，露出一些笑容，不过并没有继续再针对她。

    不得不说，关晶晶真是典型的好玩女，不过她又显的很真实。

    苏泽觉得，能以普通有钱人的身份混迹在此，真尼玛太爽了。

    他终于明天，为什么小说里男主都喜欢扮猪吃虎，装逼打脸了。

    这…的确有爽感！

    这就好像，王者段位的人租了个白银，在排位里尽情虐菜一样。

    很多主播不都是这样吗？

    那些人只看你的战绩，能给他们爽感，有多少人是真在乎微操的。

    几个酒杯碰在了一起。

    苏泽抿了一大口，随即放在桌子上，在这时他手机又震动了起来。

    苏泽顺势拿起来查看，韩祺瑶很懂的，微斜身子故意不去看。

    手机上，李峰打来两个。

    还有一个海城陌生号码。

    这次是王俊豪打来的。

    苏泽几乎没有任何思索，抬手直接挂断了王俊豪的来电。

    在这种地方打电话，实在是考验王俊豪的听力，还有声贝。

    “就说找不到我。”

    苏泽微信上给王俊豪发了过去，又找到李峰的微信，打字道：

    “等我，不行明天聊。”

    苏泽猜测，李峰打电话来，应该是程小雅到了，所以是被迫的。

    摊牌是摊牌…

    但今天谁也不能扰了苏泽的兴致，如果程小雅愿意等，那就等吧。

    苏泽重新关闭手机，见韩祺瑶似乎是等着自己，他笑了下。

    “我们一起抓手指吧。”

    关晶晶见苏泽关掉手机，主动开始撺掇几人一起玩游戏。

    此时已经0:29，正是嗨的是时候，关晶晶见室友都有了醉意。

    但偏偏苏泽没有。

    还有那个陆清然。

    虽然同属舞蹈系学生，可关晶晶和对方并不是一个宿舍的。

    同属一个宿舍的，其实只她们4个人，但韩祺瑶和陆清然是老乡。

    陆清然也被韩祺瑶拉过来几次，但每次都是佛系的坐着喝酒。

    关晶晶实在不明白，对方过来干什么，长的那么好看不去利用。

    真是一个大傻逼。

    可此时无论是她，还是韩祺瑶，亦或者是那个陆清然，都有被震到。

    苏泽出手，的确大方。

    都是出来玩的，关晶晶知道，苏泽过来蹭，肯定有别的心思。

    正经人，谁来酒吧喝酒啊。

    同宿舍的两个妹子，带着男朋友过来，就是打算好了不回学校。

    韩祺瑶和陆清然两个人好成姐妹，已经在学校外面租房住。

    今晚，关晶晶和另一名室友，也做好了不回学校的准备。

    事实上，已经回不去了，现在已经接近凌晨，宿舍早锁门了。

    ACE酒吧帅哥很多，关晶晶自觉她们这一群好姐妹儿在此。

    一定会有自己的猎物！

    但ACE的美女更多，主动的女人更多，花心思的女人更多。

    酒吧内，大家一般都找落单的，很少有人去碰什么姐妹儿局。

    不过美女毕竟有特权，今晚过来搭讪的人还是不少，模样俊俏的也不少，可都顶不过关晶晶的三言两语。

    关晶晶平常就是毒舌，今晚过来搭讪的，依旧还是找韩陆两人。

    这让她心里十分的不爽！

    难免在语言上过激了些。

    这个苏泽却有些特殊，纵然在整个酒吧内，也是个宝藏男孩儿。

    关晶晶和在场所有人都知道，他已经和韩祺瑶勾搭在了一起。

    两人有说有笑，刚才身体还贴在了一起，好一对俏丽的狗男女。

    关晶晶知道自己没戏。

    不过苏泽都不尽兴和上头，那还怎么介绍朋友给自己认识。

    打着这个目的，关晶晶很快站起身，主动提出个下酒的好游戏。

    如果这瓶轩尼诗李察喝完了，苏泽再要一瓶，那就更好了。

    卡座里，众人都有些意动，只有苏泽和韩祺瑶，陆清然没有动。

    “玩吗？还挺好玩的。”

    实话说，韩祺瑶并不想玩这个游戏，但游戏的确能增加情感。

    她现在越看苏泽越顺眼，今晚…或许她才是那个最大的赢家。

    苏泽看了眼关晶晶，随即目光放在韩祺瑶那张艳美的瓜子脸上。

    附身靠近她的耳畔。

    “想要送你一个超级可爱的东西，但我还没想好怎么给你。”

    苏泽在和韩祺瑶说着悄悄话，关晶晶见苏泽刚才眼神的示意。

    被拒绝后，有些尴尬。

    不过关晶晶只轻哼了下，便随同剩下几个人，玩了起来。

    “嗯？”

    陆清然感觉自己的手臂被碰了下，疑惑的目光从手机上移过去。

    却见苏泽在跟自己示意。

    看着沙发上的二维码，陆清然盯着正贴在一起说悄悄话的两人。

    韩祺瑶没有发现苏泽的小动作，事实上很多人都没有发现。

    陆清然犹豫了下…

    打着认识一下又不会死的念头，她还是偷偷的打开了扫码。

    “你现在闭上眼睛。”

    “你要对我做点什么吗？”

    韩祺瑶巧笑嫣然的看着苏泽，虽是语气调笑，不过倒没拒绝。

    “不，我是正人君子。”

    “那我相信你咯。”

    见苏泽一脸认真，脸上挂着淡笑，韩祺瑶慢慢闭上了美眸。

    韩祺瑶长长的睫毛微颤，嘴角有些笑意，似乎很是期待和好奇。

    闻着她身上好闻的香味，苏泽嘴唇蠕动，在其耳畔轻声问道：

    “你现在有没有感觉到，自己身处在一片黑暗，像是个囚笼。”

    “是一片黑色。”

    感觉到自己的耳垂被湿润的唇瓣碰到，韩祺瑶只感觉有些燥热。

    “那是我的心房，是没有遇见你之前的心房，那里除了你空无一人。”

    听到苏泽的话，韩祺瑶不禁缓缓睁开眼睛，脸上带了些笑意。

    抬起手指抵在苏泽左胸处，韩祺瑶和他目光对视间，娇嗔道：

    “原来，你的心是黑的。”

    “对！”

    抓住韩祺瑶的玉指，握住它，感受着对方小手柔软的触感。

    苏泽又附下头，轻声道：

    “黑色的心房需要人涂抹成红色，所以我就把你关了进去。”

    感受着苏泽吹进耳朵里的热风，听着他那磁性声音下的情话。

    韩祺瑶虽然心里不以为意，但脸上的喜意却藏不住，有些莞尔。

    谁知只瞬间，她感觉已经的腰肢被握住，却是一本正经的苏泽。

    韩祺瑶没有挣扎，事实上她听过不少种情话，比这高级的都有。

    但不知是喝过酒的缘故，还是现在的气氛真的有些不一样。

    韩祺瑶真的有些动心。

    她希望苏泽说的都是真的，只是这个想法，还没有存在一秒。

    便瞬间烟消云散！

    她承认苏泽是个宝藏男孩，但近距离下，只看着对方那张脸。

    韩祺瑶不用试探就看得出…对方绝对不是什么纯情boy。

