
        酒店餐厅的包房内。

    穆紫苒和温小惠正在刷手机，临阵抱佛脚的学习沙特礼节，刘贝贝则焦躁的来回踱着步，看了看手表，叹气道：“怎么搞的，人还没来？不会晃点咱们吧？”

    “你就少说两句吧。”穆紫苒嘟囔一句，把手机递到温小惠面前，问道：“见面要行这种礼节是吧，咱们练习一下。”

    然后两女照葫芦画瓢，有模有样的学了起来，不过在外人眼里，这俩人还算有模有样，可在懂行的人眼里，简直就是可笑。

    刘贝贝一屁股坐在椅子上，翘着二郎腿不满的嘟囔说：“在机场等了一天，到这还得等，我都快要饿死了。”

    “你就少磨叽两句吧。”

    就在这句话音刚落，房门忽然被人打开。

    三女突然一怔，迅速靠拢肃穆站的笔直，毕恭毕敬的看着门口。

    第一个进来的人，是身穿一身黑色罩袍的女人，把她捂得严严实实，除了一双又黑又亮的眼睛，其他什么都看不见。

    第二个进来的人是女人帮姐妹，她是酒店经理，此时正毕恭毕敬的引领公主进屋，客气的介绍道：

    “公主殿下，这三位就是你投资的女人帮负责人，呃，翻译呢？”

    她回头寻找的时候，三女同时躬身行礼，“公主好。”

    莎娜看都没看她仨，转头看向门口，就见张琦背着身走进来，因为角度的问题，三女没看见张琦的正脸，毕竟正主是公主，跟班的翻译毛都不算，目光紧跟着公主，一起恭维着她坐下。

    而女人帮成员则去门口拉着张琦，道：“你快点啊，都等着你翻译呢。”

    张琦很无奈，遮遮掩掩的来到包厢主位，此时三女还没关注他。

    穆紫苒率先介绍道：“我是华夏女人帮创始人，我叫穆紫苒，感谢您之前对我们的支持，对此我要由衷的表达我诚挚的敬意。”

    大堂经理推了推张琦，“给翻译啊。”

    张琦苦笑道：“不用翻译，她能听懂。”

    此话一出口，三女集体看了过来，一张熟悉而且无比怀念的脸，出现在三女面前，温小惠的第一反应是直接捂嘴，一只手指着张琦，哆哆嗦嗦的说：“他……他……他好像……”

    穆紫苒瞪着大眼睛不可置信的上前一步，可下一秒肩膀被人撞了一下，把她撞一个趔趄。

    撞她的不是别人，而是激动无比的刘贝贝，她见到张琦的第一反应就是冲上来确认。

    不管不顾的三步并作两步站在张琦面前，一把扯掉张琦头上的红白方巾，双手捧着张琦的脸，再三确认后。

    “啊！”一声尖叫。

    接着不管不顾的拍打张琦，“真的是你，混蛋，你个混蛋，不是说你死了吗！”

    “贝贝，别打，住手……停停手。”张琦急忙护头，但还是挡不住犹如暴雨一般的巴掌。

    听见张琦喊出贝贝两个字，穆紫苒和温小惠这才敢确认，眼前这位酷似张琦的男子，的的确确是张琦无疑。

    “啊！”

    接着穆紫苒也bao zha了，直奔张琦飞扑一般的冲过来，一把推开刘贝贝，不管不顾的抱住她，兴奋再加冲动，居然整个人骑在他身上，这么强大的冲击力，导致张琦连退数步，撞到墙上这才为止。

    温小惠终于释放出来，泪眼婆娑的哭了，一边擦眼泪一边走过来，但她没有那么冲动，只是站在一旁默默地看着。

    穆紫苒压制不住情绪，刘贝贝也压制不住，拍打几巴掌纯粹是为了发泄，然后冲上去一起抱住张琦，激动的声音都颤抖了。

    “你个混蛋，没死就好，回来就好。”

    “好了，再这么闹我就被你们捂死了。”

    穆紫苒这才反应过来，不好意思的从张琦身上下来，因为激动，她也掉了几滴眼泪，抱怨加埋怨的语气说道：“你真是个混蛋，害我们这么担心你。”

    “别提了。”张琦挠挠头说：“这次真是九死一生。”

    刘贝贝灵机一动，拿出电话说：“知道你没死就好，我这就给沐子晴打电话，她知道后肯定高兴。”

    “别急！”

    张琦一把夺下刘贝贝的电话，“现在还不能打？”

    “咋地，你没死还不能告诉她了，你知道这段时间子晴是怎么过的吗？”

    张琦也很无奈呀，劝说道：“电话先别急着打，咱们坐下我慢慢说。”

    三女簇拥着张琦刚要坐下，就见莎娜公主震惊的傻愣愣的站在一旁，似乎刚才三女的举动把她吓坏了。

    张琦这才苦笑的解释道：“莎娜，别紧张哈，这三都是我朋友，我们都认识，没事的。”

    莎娜也不敢回话，还是很紧张，张琦这才上前宽慰，让莎娜先坐下，这才解释道：“没事的，这是我们打招呼的方式，你别担心。”

    解释完，又指着三女分别介绍道：“她叫穆紫苒，这位是刘贝贝，她是温小惠。”

    三女也很尴尬，之前完全没顾忌公主，此时还真有些后悔。

    “朋友，她们见面就打你，还能做朋友吗？”莎娜疑惑的问。

    “没事，之前我不是假死了吗，他们以为我死了呢，是激动的。”

    “哦，这样啊？”

    张琦不厌其烦的跟莎娜解释，三女完全懵逼了，这是什么情况，一个说国语，一个说听不懂的a la bo语，他俩到底是咋交流的？

    终于把莎娜宽慰好之后，这才隆重介绍，“她是莎娜，沙特的公主。”

    三女下意识点头，莎娜这才谨慎的介绍道：“初次见面，请大家不要打我。”

    张琦噗呲一笑，“他们不会打你的。”

    “不好说。”莎娜还是很紧张。

    “我一定是疯了，她俩到底是咋交流的？”刘贝贝崩溃到了极点。

    张琦这才笑着点了点耳朵上的蓝牙耳机，“靠它翻译，莎娜也带了一个，所以她能听懂你们说了什么。”

    “哦，这样啊。”

    “坐坐。”张琦让大家先坐下，让完全懵逼的大堂经理上菜，今天要跟很久没见的朋友叙叙旧。

    坐下后，张琦就开始讲述，自从在欧洲分道扬镳之后，发生的一系列事情，当然，张琦避重就轻，没说他为了回国娶了莎娜的事。
  