    “这样不挺好，这样上官擎就会选择和我离婚了。”沈凝雪轻声的说道。

    这话让郑敏眼里满是惊恐。“你，你不会是为了和上官擎离婚自己弄的吧？”

    沈凝雪想着这和自己弄的应该差不多吧？

    “我要去杀了上官擎。”郑敏站了起来，向着外面冲去。

    沈凝雪赶忙将人拉回来，有些无奈的开口，道：“这和上官擎没关系，再说了，你能杀的了他吗？”

    “那你给我说实话，到底是怎么回事！”郑敏颤抖的摸着那伤疤。

    “这个我完事告诉你，那个鲁啸安，我和小敏有话说，你……”沈凝雪抬起头看着鲁啸安。

    “我去买菜，你们聊吧，一会这里吃饭。”鲁啸安是上过战场的人，什么样的人没见过，所以并没有多少害怕。

    沈凝雪一脸羡慕的看着郑敏，道：“你真的很幸福。”

    这个世界上找一个喜欢你的人，同时也是喜欢你的人概率很小，所以她真的很幸福。

    郑敏冷声，道：“你少在这里转移话题，这到底是怎么回事，你给我老实交代。”

    “现在我的伤口不是问题，我有很重要的事和你说。”沈凝雪神情凝重的看着她。

    郑敏有些不好的预感，她的脸都这样了，这难道还不是最坏的？

    “怎么了？你，你别吓我。”郑敏真的怕她说出什么自己受不了的事。

    沈凝雪叹口气，这才轻声的开口，道：“我怀孕了。”

    这话让郑敏半天反应不过来。

    “你，你说你怀孕了？这，这怎么可能，你，你不是一直吃事后药吗？”郑敏有些艰难的开口道。

    这丫头是真的要吓死她啊。

    沈凝雪也有些郁闷。“我是一直在吃，可是我也不知道怎么回事，为什么会怀上了。”

    “那，那上官擎知道吗？”郑敏小声问道。

    沈凝雪微微摇了摇头。

    “打掉吧？有了孩子，你和他更加的纠缠不清了。”郑敏知道这个孩子不能要。

    沈凝雪看着自己的肚子，虽然现在完全看不出来，但是却知道她肚子里真的有了生命。

    “我现在变成这样了，我想生下来。”她知道要是没有孩子的话，自己很有可能要孤独终老了，生下来的话，自己最起码还有一个陪伴，有一个牵挂。

    “可是上官擎明显不打算放你走，你现在几个月了？”郑敏看着她道。

    “一个多月。”她知道自己必须在两个月之内搞定这个赌约，不然到时候恐怕肚子就能看得出来了，那就麻烦了。

    “你说你……”郑敏一脸心疼的看着她，她不明白上官擎到底要干什么，现在苏茵瞳还活着，他为什么就是不肯放了沈凝雪？

    “我是不是很傻？”沈凝雪苦笑了一声道。

    她的话让郑敏忍不住眼泪再次在眼眶之内打转。

    她和沈凝雪不是第一天认识，当初的她虽然是沈家大小姐却没有一点大小姐脾气，只是有时候会任性，后来和上官擎结婚之后，她就开始变了，她认识的那个无忧无虑的沈凝雪不见了，她越来越成熟。

    她真的很难想象眼前的人只有二十四岁。

    “小雪，不管什么时候，我都在。”郑敏轻声的安慰道。

    二人又聊了一会，鲁啸安这才回来。

    “我去做饭。”鲁啸安冲着二人点了点头。

    “你们打算什么时候结婚？”她能看得出来，鲁啸安和郑敏真的很般配。

    “就最近，到时候你一定要参加。”郑敏拉着她的手。

    “放心吧，我一定会的，他是个好男人，你也喜欢，着就足够了，其他的都别考虑。”沈凝雪这些年早就明白了这个道理。

    郑敏微微点了点头，她知道，她能看得出来其实她很羡慕，可是回不去了，她回不去了。

    沈凝雪在饭桌上，看着鲁啸安对郑敏那细小的动作，也很在乎郑敏，不然的话怎么会注意到郑敏不吃辣，怎么会知道她口味轻？

    郑敏本来想要留她过夜，可是却被她拒绝了。“我可不想鲁啸安心里骂我。”

    “他敢。”郑敏瞪着鲁啸安。

    鲁啸安站在一边傻笑，道：“留下来吧。”

    “不了，你回来一次也不容易，我先回去了。”沈凝雪轻声的说着。

    郑敏看着她那落寞的背影，忍不住泪水再次滚落了下来，她这么善良的人，为什么却要遭受这么多？

    鲁啸安在一边默默的擦着她的泪水。

    “她这些年真的吃了很多的苦，之前，你不辞而别，我一直以为我很难，可是我现在才明白，和她比起来真的不算什么。”郑敏哽咽着。

    自己的父母死在了自己丈夫的手上，当初她为了嫁给上官擎，到底遭受了什么，她是很清楚的，可是结果呢？她真的可以说一无所有了，或许现在怀孕对她来说是一件好事，这样她最起码有一个寄托。

    “有些事，没有经历过，你不知道到底多疼。”鲁啸安轻声的说道。

    郑敏微微点了点头。

    出去之后的沈凝雪带着口罩，她想去找厉明宇，可是她现在自己都没有做好准备，又怎么有勇气去见他？

    微微叹口气，这才继续往回走，房间里的灯光是暗淡的，他应该没在，想想也是，现在苏茵瞳回来，他怎么有时间缠着自己？

    她再次恢复了一个人的生活，这样也好，安静。

    可是她躺在床上却没有睡意。

    此刻在苏茵瞳住处的上官擎无微不至的照顾她。

    “擎哥哥，你都好几天没有看人家了。”苏茵瞳言语之中带着委屈。

    “我有事出去了几天。”上官擎笑着说道。

    “擎哥哥，我现在只有你了，你不会扔下我吧？”苏茵瞳抬起头，有些胆怯的问道。

    “当然不会，你当年不是也回来找我了吗？”上官擎的话让苏茵瞳神色一变，不过很快就恢复了正常。

    “擎哥哥，你知道我什么都不记得了。”苏茵瞳低着头。

    上官擎有些恍惚，苦笑，道：“你看我，忘记了。很晚了，睡吧。”

    苏茵瞳有些娇羞的开口，道：“擎哥哥，你今夜能，能陪我吗？”

    上官擎微微犹豫了片刻，轻轻的抚摸着她的额头，道：“好！”

    这让苏茵瞳忍不住心跳的有些快。

    她真的要如愿了吗？

