    三人来到一个空旷的房间，此时房间里已经被清理赶紧，只有几张垫子放在空旷的地上。

    而徐颖三鬼分别散落在几个墙角处，以防发生变化。

    “那就开始吧。”林浪看着破军和武曲二人说道。

    二人郑重的点了点头，心中无比的激动。

    随后，林浪指挥二人分别盘腿坐下，自己则面对着他们也盘腿落座。

    随后便开始交代注意事项。

    “等会儿无论发生什么，你们俩都要抱守心神，不能走神，当我的力量开始冲击你们丹田的时候，记住要调用自身的力量协助我的力量。”

    “总体来说，以你们的力量为主，我的是辅助作用。”

    破军和武曲再次点头应下。

    随后，林浪又对散落在房间角落的三鬼交代道。

    “一会儿我帮助他们冲击丹田的时候，你们用自己的力量遮蔽这里，不要让其他人感应到。”

    徐颖三鬼也是点了点头，表情凝重，利用厉鬼的鬼气封锁气息外露这也就林浪能想的出来。

    不说破军和武曲，林浪作为正宗的修仙者，他的力量对于厉鬼就拥有绝对的压制作用。

    可以想想，留给徐颖三鬼的活儿也不轻。

    交代完注意事项以后，林浪从储物空间中掏出三枚玉石。

    这是他之前做任务给的奖励，一直没什么用处，现在用来布置一个小型的聚灵阵刚刚好。

    “法相归一，无极而生，开。”林浪抬手将小型聚灵阵就给布置好了。

    深处聚灵阵中央的破军和武曲二人感觉自己身体里运行的异能瞬间畅快了很多，这也让二人眼中闪现出强烈的惊讶表情。

    就在这一瞬间，破军和武曲感觉自己的实力仿佛又有所进步。

    “抱守心神。”林浪的声音传入二人耳中。

    破军和武曲二人瞬间收敛心神，准备迎接下一步的动作。

    “调动自己的异能，冲击腹部丹田。”林浪的话语再次响起。

    二人瞬间明白过来，金色的异能和土黄色的异能在这小型的聚灵阵中开始弥漫。

    而因为有聚灵阵加持的缘故，二人运行异能的速度比之之前有数倍的提升。

    这个时候，林浪催发自身的真元分成两股向着二人缠绕过去。

    真元接触到二人以后，顺着七窍和周身毛孔向着二人的奇经八脉中渗了过去。

    随后，林浪操控着自己的真元当先向着二人的丹田位置进行冲击。

    “调动异能，全力冲击丹田，不要留守。”林浪的声音再度传来。

    破军和武曲不再留守，纷纷将自己的异能催发到极致，向着丹田位置高歌猛进。

    ‘咔’仿佛是蛋壳出现裂痕的声音响起，二人体内那坚如顽石的丹田壁垒被冲击出一道裂纹。

    这个时候林浪却是一愣。

    好家伙，这壁垒还真是坚硬来着，自己元婴期的修为冲击了一次竟然没有成功破除。

    随即，林浪再度调用更多的真元向着二人渗透过去。

    “不要放松，每一次都拿出自己的全力，再来。”

    盘腿而坐的二人浑身一震，顾不得喉咙肿中那股血腥味，再度调用全身的异能向着丹田位置猛冲。

    ‘咔擦’一声，二人同时喷出一口黑色的血液。

    丹田位置的壁垒被冲破，但事情还没有完。

    二人感觉腹部位置在凶猛的吸收自己全身的异能，无论他们把异能藏在哪里都会被吸收过去。

    “不要紧张，这是丹田首次被打开，正是急需补充异能填补亏空的时候，赶紧凝聚异能，供丹田吸收。”林浪急忙开口说道，这个时候要是放松了，不能将自己的丹田进行全力的填充，就算跨入俗世仙级的行列，也不会有多强。

    这也是为什么他一开始就要布置聚灵阵的原因。

    聚灵阵可以帮助二人更好的凝聚异能，然后填充干涸很多年的丹田。

    “用最大的能力凝聚异能，然后冲击丹田的亏空，能填补多少对后续的境界有至关重要的作用。”林浪告诫的话在二人耳边响起。

    听到林浪交代的破军和武曲心神凝重，疯狂的凝聚着异能，在聚灵阵的帮助下，二人需要凝聚异能的天地灵力没有丝毫枯竭的痕迹。

    林浪也帮了二人一把，利用自身真元对天地灵气无比亲和的缘故，疯狂的掠夺着天地中的灵力向着聚灵阵中灌注。

    这可就哭了护法的三鬼了，以方便要屏蔽这里不让外边的人知道这里的异动。

    另一方面也要注意林浪的真元，一个不小心这些真元就会洞穿自己好不容易凝结的阵法，可谓辛苦至极。

    实力稍弱的徐颖此时已经香汗淋漓，身上的旗袍紧紧贴着自己的身体，颇有点狼狈。

    好在这个过程并不久，破军和武曲并不是像林浪这种修仙者，所需要的能量也没有林浪那么大。

    不一会儿，武曲就感觉自己的丹田已经无比的充实了，几分钟以后，破军也是相同的感觉。

    “继续灌注异能，直到完全灌注不了的时候为止。”林浪也已经停下了灵气掠夺。

    破军和武曲就像两个吃撑了的壮汉一样，听到林浪的话后不敢有丝毫放松。

    还是竭尽全力的凝聚着异能向着丹田中灌注着。

    又是十五分钟以后，武曲首先受不了了，跳起来就向着门外冲了出去。

    搞得林浪有些丈二的和尚摸不着头脑。

    破军也是紧随以后。

    ‘噗~~’一声惊天动地的响屁在门外响起。

    林浪的额头上瞬间落下几根黑线，我特么...我尼玛...

    破军和武曲二人在门外你看看，我看看你，相视就是一顿忍不住的大笑。

    一方面是困扰二人多年的境界终于跨了过去，二是突破之后竟然因为异能太过饱和的原因放了这么一个响屁。

    但二人随即一反应过来又有些脸红呢，屋里还有林浪呢。

    屁放爽了的二人推开门，一脸尴尬的顶着一张红脸再次进入了房间。

    “嘿，那个，这个...”破军有些扭捏。

    “正常正常，打通丹田后难免有些不可描述的事情发生，这些都是正常的。”林浪赶紧打圆场。

    二人瞬间放松了一些，这特么差不多直接社死啊。

