    叶迎春开口就要十万块，二蛋心里一紧，真没有想到这个女人狮子大开口，翻脸比翻书还快。

    见二蛋兄妹顿时哑口无言，叶迎春心中大喜，知道他们拿不出这笔钱，别说十万，一万块估计都借不到，所以自信十足，得意妄形地看着他们。

    二蛋是真的认怂了，话说父母死后，确实是婶子一家抚养长大，拿个七万块也不算多。

    但在何家村这穷山僻壤，能拿得出一万块的都是土豪。人家说一分钱难倒英雄汉，现在可是整整十万块，对于二蛋兄妹来说，本来连个家都没有，十万块可是个天文数字。

    二丫看着哥哥，心里着急不已，面对这巨额的费用，她深知，哥哥也没有办法，只能望洋兴叹。

    看着她那一脸嘚瑟的样子，何小琴犹豫了片刻，忍着疼痛走到叶迎春的跟前说道：“叶迎春，你太过份了”

    外人插手她家的事情，这让叶迎春很反感，顿时就双手环抱胸前，冷不丁地笑道：“怎么，何寡妇，你想替他们兄妹出头？”

    “我就要替他们兄妹出头，我就看不得你这样欺负他们，你看看二丫都瘦成什么样子，还自称人家婶子，我呸！不要脸的东西！”

    叶迎春怒气上头，劈头盖脸便骂道：“何寡妇，你嘴巴给我放干净点，我们家的家务事轮不到你这个外人在这里说三道四”

    可是何小琴不怕她，直接昂首挺胸靠过去说道：“怎么的，我就是看不顺眼，就要管这事了，你拿我怎么样？”

    叶迎春被骂，心里窝着火，于是反驳道：“何寡妇，你又算个什么东西，一个克夫相，你打听打听，哪个男人敢和你有来往，我看你是想打二蛋的主意吧！”

    二蛋心中一惊，有点尴尬。

    可是何小琴是什么人，她是天不怕地不怕的寡妇，于是便挺胸撞了她一下说道：“对，我就是喜欢二蛋，我就打他主意了怎么样？”

    叶迎春彻底被激怒了，胀红着脸说道：“真不要脸，既然你喜欢人家，那你有本事，就替他把钱给了呀！”

    何小琴心脏扑通扑通跳个不停，她不敢看二蛋，听到叶迎春这样一说，她咬了咬牙，直接说道：“要是我把钱给了你，你要说话算话”

    “我当然算话，只要你能拿出十万块钱，他们两兄妹就是你的人，跟我们没有关系了”

    叶迎春一脸鄙视的样子，在她看来，就算何小琴有点私房钱，但十万块钱不是小数目，谅她也一时之间拿不出来。

    “好，这钱我来替他们兄妹出，先给你三万块钱，剩余的七万块钱给我一周的时间，到时候给到你”

    叶迎春心中一震，狠狠地瞪着这个何寡妇，她是打死不相信这个女人能在一周内借到七万块钱，就算是她去外面找汉子，也不可能这么短的时间赚到这么多钱？

    听说有钱拿，她心中大喜，得意地笑道：“可以呀！关键你要说话算话，要是你拿不出这十万块钱，他们兄妹就得跟我回去，否则你也知道我们村的规矩”

    叶迎春却伸出手来，瞪着何小琴冷笑道：“那先把那三万块钱拿来呀！”

    可是何小琴却摇头说道：“给了你无凭无据的，要是你反悔了怎么办呢？”

    “那你想怎么办？”

    何小琴这时才转身看了一眼二蛋和二丫，随即走到他们兄妹的跟前，长吁了口气说道：“二蛋，你们两兄妹相信姐吗？”

    二蛋有点尴尬，毕竟刚才这个何小琴说出那翻话，他心里其实很温暖的，至少何小琴无亲无故地还能替他们兄妹说话，打心里，很感激这个女人。

    二丫只听哥哥的话，所以何小琴大胆地看着二蛋，想知道二蛋到底是什么想法。

    一双明亮动人的眼睛，热情待人的性格，又不嫌弃他们兄妹俩，二蛋心中甚是感动。

    犹豫了片刻后，于是朝着她点了点头，对着何小琴说道：“小琴姐，你哪来这么多钱替我们赔给她呀！”

    何小琴温柔地看着二蛋说道：“只要你肯相信姐，我们就有办法，钱都是赚来的，又不是大风刮来的”

    二蛋真的被感动了，没想到，还是一个毫不相干的外人在最关键的时候去帮他们兄妹。

    看到二蛋点头同意了，何小琴便径直走进自己的私房，从柜子里面整整齐齐地拿出三万块钱，拉着叶迎春说道：“走，我们找族长去做个见证，不就是钱吗？有什么大不了的呢？”

    看着何小琴一瘸一拐地和叶迎春去了何家祠堂，当时他心里作着激烈的斗争。

    然后拉着二丫的手，冲了出去，一把将何小琴背起来说道：“小琴姐，谢谢你帮我们兄妹，我们会感激你的，现在我背你去，等以后我会加倍赚钱还给你”

    何小琴怎么可能不心痛这三万块钱，那可是这些年来，她辛辛苦苦赚下的，要不是为了那个藏了多年的秘密，她是无论如何也不会帮这对兄妹的。

    好在二蛋是个重情重义，知恩途报的人，她将脑袋埋在二蛋的肩膀上面，脸上的泪水滴湿了他的肩膀。

    何家族长是个公平公正的人，在何家祠堂里面写下契约，叶迎春把李大牛叫了过来，他一句话都不敢吭声。

    毕竟何家村的人何姓最多，所以李大牛和叶迎春也不敢耍什么手段，直到双方按了手指头后，只要何小琴把十万块钱凑齐交给李大牛，那这份契约就会得到何家村乡亲们的认可。

    虽然三万块钱在手上都没有热乎一下就给了何荣光，但李大牛和叶迎春现在却在想着那另外七万块钱的抚养费。

    要是能拿到手，那就表示着日子会有个翻天覆地的变化。

    对于他们两夫妻来说，少了两兄妹吃饭，也就等于少了个累赘。

    二蛋背着何小琴回到她家，何小琴将自己关在房间痛哭了一场。

    二丫和二蛋两个人站在外面，不知如何是好，但还是在房外一直说道：“小琴姐，这钱是我们兄妹欠你的，你放心，你帮了我，我哪怕做牛做马都会报答你，一定会把这些赚回来给你的”

    她打开门，抹掉眼泪，委屈地看着这对兄妹，伤心地哭着说道：“李二蛋，要是以后你辜负了我对你的好，我就恨你一辈子”

    “小琴姐，你放心，二蛋长大了，我是个男子汉，我一定会帮你撑起这个家的”

    二丫轻轻地抹掉何小琴的眼泪，听到二蛋表态了，她才破涕而笑。

    虽然三万块钱给了心痛，但另外七万块钱才是大头。

    “二蛋，你陪姐出一趟远门吧！”

    何小琴交代完二丫后便带着二蛋出了门，现在之所以放心二丫不会被叶迎春他们带走，主要是何家族长表过态了，三天内谁都不能动二丫，有契约在，那就是村上的规矩，谁都必须遵守。

    她推出一辆女式摩托车，这是她目前仅有值得钱的东西了，平时都舍不得骑，现在出远门，还必须要用上。

    二蛋挺可怜的，长这么大了，连摩托车都不会骑，只能坐在何小琴的身后。

    “抱着我，要不然会摔下去的”

    二蛋很尴尬，只是将手轻轻地放在她的腰上，但何小琴却白了他一眼，骂他当外人，直接拿着他的手，放到前面，引导他紧紧地抱着自己的腰部。

    直到两个人离开何家村，来到乡里，搭了一辆三轮车前往县城，二蛋才知道，何小琴是去找她的同学借钱去了。

    到了县城汽车站，他们下车后，何小琴便打电话去了。

    突然，一张报纸飞了过来，落在了二蛋的脚下，他好奇地拿起来看看。

    除了上面是些时事新闻外，最下面有一则悬赏通知吸引了他的注意。

