    将所有工匠全部安排妥当，周钧带路，将周定海领至了厢房。

    将厢房里间的卧房让给周定海住，周钧则住进了前厅旁的小间里。

    而原本住在小间里的画月，今晚则搬去和玉萍同住一屋。

    入了夜。

    周钧躺在画月的床上，心中一直纳闷。

    平时也没见画月这丫头，用过什么香扑和熏料，但这房间里却总是有着一股似有似无的香气。

    甩了甩脑袋，周钧不再胡思乱想，开始思考下一件差事——购置奴婢。

    周定海明日要留在这里，陪着工匠们一起修缮中苑。所以，购置奴婢这件差事，只能靠自己了。

    庞公胜业坊的府上，大多都是老奴旧部，唯一看过的几位女子，都是部曲之女，也就是客女。

    这次，跟着庞公一起到灞川来的下人中，除了玉萍之外，其他皆是男性。

    所以，庞公才出言，要自己在购置奴婢的时候，多添置一些女眷。

    可问题是生口交易的中市，每五日才开一日，今天过完，还要再过三日才会开市。

    就算白白等上三日，那中市里贩的奴婢，大多都是异邦人，难不成给庞公买回来一群胡姬？

    不妥。

    周钧躺在床上，一边听着隔屋周定海的鼾声，一边思来想去，最终还是决定明日得了空，问问身为老奴牙郎的父亲才好。

    次日清晨，周钧等待周定海洗漱完毕，向他说了这添置奴婢一事。

    周定海听完，面露为难之色。

    只听他朝周钧说道：“想要一次置办大量奴标，有这样几条路子。”

    “一个是奴商，就如上次我们看到的沙石清。”

    “不过奴商那里，大多售的是异族他国的奴婢，买回来恐为庞公不喜。”

    “第二个是官奴外放，大户人家倘若想要添置奴婢，可以去找县衙登记备册。县衙会根据你的要求，筛选官奴，并放户民间。”

    “这个法子，本来挺适合咱们，毕竟庞公的品级在那里。但问题就在于，官奴外放，流程缓慢，审批耗时，往往两三个月才能有合适的奴标。”

    “第三呢，就是市馆相谈，倘若想要快速求购到大唐奴婢，这也是最好的通路。”

    “有些奴牙郎，和教坊、少监、匠作相熟，有大量亟待出售的奴标；还有些奴牙郎，本就是大户的幕牙，手中也有奴标大单。”

    “但是，市馆那里，你就算去了，怕是也要无功而返，咱们父子两人在那里不受待见。”

    “原因呢，你也知道。”

    周定海沉吟了片刻，又说道：“至于这第四条路子，有点麻烦……”

    周钧奇道：“麻烦？”

    周定海：“钧儿，你可还记得，我带你第一次去中市的时候，曾经在市外的树林里，见过一群人？”

    周钧回忆了片刻，终于想起了周定海所指的那群人。

    周钧：“父亲，您所指的是那群流民？”

    周定海点点头：“我也和你说过，流民或因天灾，或因人祸，不得不背井离乡，自寻出路。”

    “这群流民之中，良莠不齐，有那忠实良善的农户，也有犯罪欠债的逃犯。”

    “寻常奴牙郎推贾奴单，一般都不会去做这些流民的生意。”

    “但大户人家，倘若要设坊开田，一次采购的奴单太多，有时候也会从这流民之中，去寻合适之人。”

    周钧听了眼睛一亮，连忙问道：“今日中市不开，那又应该去哪里寻这些流民呢？”

    周定海：“钧儿你先别急，且听我把话说完。”

    “倘若真的要纳流民为奴，有几点为父要先教你。”

    “一、有户引的流民，作奸犯科的可能较小，可以优先考量。”

    “二、不要贪图青壮劳力，去买那些单个或是成火的男子流民，须知无家无族的男丁，最是容易犯事，甚至可能是盗匪。”

    “三、倘若要买，自是买流民一家老小，勿要强分，一来有伤天和，二来恐有后患。”

    “四、挑选流民之时，勿要去选那家中有军户的流民。”

    周钧不解的问道：“为何不选军户？”

    周定海瞪圆眼睛：“你莫管缘由，只记得军户别纳即可。”

    周钧虽感奇怪，但还是点头称是。

    周定海又道：“流民聚集的地点，一般都在归义坊和通善坊附近，这两处都位于长安城南。”

    “城南不比城北，那里鱼龙混杂、人丁杂乱，进去之前记得小心为上。”

    看见周钧走向门外，周定海临了又喊道：“记住！去了见到人，切勿急言奴标一事，先走走看看，再做定夺。”

    周钧应了一声，出了外苑，翻身上马，离开灞川，向官道行去。

    骑马行在路上，周钧一路向南。

    从春明门入了长安，又在东市上用了些膳食，周钧赶到城南通善坊时，已是下午一点左右的时间。

    在入坊之前，周钧本来寻思，眼下是天宝三年，正是大唐繁盛强大之时，所谓流民，应该只是极个别现象，数量很少才对了。

    真到了通善坊，他才发现自己错了。

    错的离谱。

    通善坊内，放眼望去，房屋虽然也算是规整，但那破旧的房檐和杂乱的环境，却处处显示着这里，与城北是两个完全不一样的世界。

    从一处房屋的豁口朝里望去，十来口人挤在一个狭小的里间中，妇人背着哭泣的婴儿，用破损的陶罐就着脏污的浊水，反复洗着带壳的粟谷。

    巷曲之中，四处都是面有菜色、衣衫褴褛的人，他们伸着手乞求往来的行客，给上些许吃食。

    周钧牵着马，行走在坊内的街上，看着这些令人触目惊心的场景，心中满是震惊和感慨。

    才走了几步，衣着华贵、还牵着一匹乘马的周钧，很快就成了不少人的目标。

    有那乞丐，跪伏在周钧脚下，反复怜求着一个铜板。

    有那包头，以为周钧是在寻脚苦力，大声推荐着自己相熟的劳工。

    还有那犴掇，偷偷凑近，直问周钧，要不要寻些个棘童幼娘，快活一把。

    周钧恼火烦躁，一把推开眼前这些人，快步向前走去。

    此时此刻，他心中莫名想起了前世的一句话。

    “在你看不见的地方，永远都发生着，比你想象所及悲惨百倍的惨事。”

    又向前走了两步，周钧突然被人从身后撞了一下。

    前世身为片警的他，几乎是下意识的就向腰间摸去。

    果不其然，钱包被偷了。

    翻身上马，周钧怒喝一声，朝着那逃向巷口的小贼，策马奔去。

