    恐怖的第三舰队已经彻底的覆盖在了之前楚易他们驻扎的林地上空。

    本身这林地已经算是足够巨大了，不然的话他们也不会在这里历练的。

    可此刻，在第三舰队的庞大笼罩之下，这里却显得微不足道。

    无数的妖兽，哪怕就是那些称霸天空的飞禽类妖兽此刻都躲在密林之中瑟瑟发抖，如果不是因为那秘境的诱惑太大了，那么估计在第三舰队出现的瞬间，这些妖兽已经跑的一干二净了吧。

    一道身影从第三舰队之中缓缓走出。

    那是一个威严的中年男子，长相明明平淡无奇，却给人一种印象深刻的感觉。

    楚易抬头，静静的看着那道身穿军装的简单身影，眼中出现一丝明亮的色彩。

    “他是谁？”

    李子看了一下，微微皱眉。

    她毕竟不是楚易，没有办法相隔那么远还可以看到对方的样子。

    楚易给李子描述了一下对方的模样，而李子则是惊呼一声，眼中出现了一抹兴奋的色彩：“应该是周国荣上将。”

    上将…

    不管以前的世界还是这个世界，这几乎都是代表了军队系统之中的至高官职了。

    “他是什么实力！”

    楚易的眼中闪过了一丝的火热。

    虽然没有实际见识过，但这周国荣上将给楚易的感觉，是比起之前见识到的罗战神更加的强大。

    “周国荣上将具体实力是一个秘密，不过传闻中他最少已经走到了战神的第二境，达到了天空级战神的层次了！”

    天空级战神？

    楚易不是很清楚这其中的划分，不过这些事情早晚都会知道的。

    楚易轻轻点了点头。

    “楚易，我们现在怎么办？”

    如果出现的是其他人，那么也许李子就打算按照楚易的办法继续隐藏，等待混乱的时候自己偷偷跑出去了。

    但现在出现的却是周国荣！

    周国荣上将，除了是大中华区的十大上将外，还有一点就是他的性格！

    护短，而且极度的爱惜人才！

    基本上只要被周国荣看到的人才，最终都在他的提拔之下功成名就。

    或者，如果第三舰队的另外一尊战神出现的话，那么会因为大局而不管不顾他们的死活。

    但是这位周国荣上将却不同。

    到不是说周国荣是不顾大局的那种人，而是因为周国荣的实力非常强大！

    以他的实力，应该可以救下自己等人的。

    看着李子那充满了希冀的眼神，楚易微微苦笑。

    “你觉得这样的环境中，我们能等到对方的救援吗？”

    李子楞了一下，而后沉默了。

    他们现在可不是在中间地带，又或者是靠近第三舰队的地方。

    这里如今已经算是妖族的大本营了。

    那些妖族是不敢现在直接和第三舰队对抗，但不代表看到他们两个人类还不敢弄死。

    所以，只要他们敢露头，基本上就是被秒杀的命运吧！

    “况且，你真的认为妖族没有妖王级的存在吗…”

    楚易的话音刚落，虚空之中就这样走出了三道身影。

    那是三道形态迥异的身影。

    有如人类一般俊美，却背生双翼的男子，有绝代妖娆的妇人，也有一只牛头人身，高度超过五米的怪物。

    这是，三尊妖王！

    成为了妖王之后，那些妖兽已经可以化作人类的形体了。

    只不过大部分的妖族不屑于完全化作人类的模样，他们总是习惯保留一部分属于妖族的特征，好像这样显得他们更加高贵一般。

    “哎呦呦，我当是谁来了呢。”

    “竟然是我们的周国荣上将亲临啊！”

    妖娆夫人走出，虽然充满了绝世的媚态，但楚易却分明看到她眼底深处那种忌惮的色彩。

    周国荣看着三尊妖王，始终面无表情。

    “留下来等死，或者——”

    周国荣指了一下远方：“滚！”

    听到这话，那牛头巨妖显然有些恩耐不住，似乎下一刻就要冲过来。

    不过在看到身边的另外两位妖王都没有行动之后，他这才最终只是喘着粗气。

    楚易嘴角微微撇了一下。

    通过这一个小小的动作就足以让楚易明白，这些妖王级别存在的智慧显然和人类没有多少区别了。

    就连那一看明显就是莽夫的牛头巨妖都可以控制自己的情绪，这实在有些难得啊。

    “周国荣上将不要这样过分嘛。”

    “这里可是我们妖族首先发现的，所以按照道理…”

    ——

    “我不管什么道理，总之一句，要么死，要么滚！”

    够霸气！

    楚易的心头一热。

    他突然觉得周国荣那平淡无比的面容，此刻竟然在发光，而且帅的出奇啊！

    那妖娆妇人微微一窒，显然她知道没得谈了。

    之前的媚态已经消失不见，此刻唯一存在的就是一种冰冷。

    “看来，我们之间是没有办法继续谈下去了…”

    周国荣看了她一眼，终究露出了一丝不屑的色彩。

    “什么时候妖族也有资格和我们人类谈条件了！”

    这话让那三尊妖族的妖王嘴角都是微微抽搐，虽然心中愤怒，但他们也知道周国荣说的没错。

    如今这颗星球的主人是人类！

    如果不是有着那些外星高等级文明的潜在威胁，那么说不定以人类那些激进分子的性格，早就不惜一切代价将他们妖族彻底的覆灭了！

    “五十年了…”

    “自从北川禁区一战之后，我们妖族和人族已经和平了五十年了。”

    “看来今天，这和平将由你周国荣上将亲自打破了！”

    周国荣还是那种不屑的色彩。

    “打破又能如何？！”

    “另外，你说和平？”

    周国荣嘴角那不屑的笑容不断扩大。

    “你觉得，我们人类都是白痴吗？”

    伸出手指了一下下方的密林，此刻周国荣眼中出现了一抹怒火。

    “我想，之前来这里试炼的那些学生和老师，应该都已经被你们杀了吧…”

    背生双翼的男子缓缓走出，嘴角是不屑的弧度。

    “你杀我，我杀你，妖族和人族见面以后不就是这个结果吗？”

    “这实在太正常不过了！”

    听到这话，周国荣竟然没有反驳，反而认同的点了点头。

    “是啊，这种事情太过正常了。”

    “所以…”

    那一刻，周国荣的手臂已经举了起来，而这一瞬间他背后的第三舰队上千飞船竟然全部开始震颤。

    瞬间之后，无数的光芒集结，显然已经进入到了攻击状态。

    看到这一幕，三大妖王面色都是微微苍白。

    “准备…”

    ——

    “等一下！”

    妖娆妇人赶紧开口。

    这一刻密林之中所有妖族的心都已经跳到了嗓子眼上了。

    恩，何止是那些妖族呢，楚易同样也是如此！

    看着那位周国荣，楚易微微咽了一口唾沫。

    他实在没有想到这位周国荣上将竟然这么刚，一言不合就要开干啊！

    而且——

    这也没有一言不合啊！

    如果这第三舰队要是炮火覆盖的话，那么这些妖族是铁定要完犊子的。

    可楚易和李子…

    他们估计也不好过。

    不过好在最后时刻，那妖娆妇人喊住了周国荣。

    楚易看了同样面色苍白的李子一眼，想了一下还是开口道：“我们小心点，尽量靠近那秘境的开启的区域。”

    这算是楚易唯一的办法了。

    那些秘境出现的时刻，都会产生强大的空间乱流，到时候如果真的战斗起来，那么炮火覆盖之下的区域中，唯有那里是最安全的。

    李子现在也是有点六神无措了。

    她毕竟只是一个十八岁的花季少女，而且恰好身边又有楚易，这让李子已经不在习惯思考了。

    于是，在楚易的感知之下，两人开始悄悄的朝着一个位置移动过去…

    …

    周国荣看了对方一眼，手臂没有放下，但也没有撤回去的意思。

    反而那三尊妖王微微松了一口气。

    “周国荣，你当真要开启杀戮吗？！”

    “现在你们人族，准确说来你们大中华区，真的有能力同时面对三大禁区的同时动/乱吗！”

    这三尊妖王，来自于大中华区真正四大禁区之中的三个。

    除了最为神秘的藏区之外，其他的三大禁区中分别走出了这三尊妖王作为代表。

    周国荣只是冷冷的看着那三尊妖王，下一刻手臂开始落下。

    而就在周国荣手臂落下超过一半的时候，三尊妖王终于忍不住了。

    他们的口中发出了三种不同的声响，瞬间天空大地都开始震颤。

    下一刻，超过五百道身影就这样出现了！

    五百道…

    五百尊，都是顶尖大妖级别的妖兽！

    这是何等可怕的阵容。

    之前这里汇聚了五十尊顶尖大妖已经足以让人震颤了，而现在却是五百尊！

    周国荣的瞳孔微微收缩了一下。

    就算是三大禁地的存在，也没有可能一次性拿出五百尊顶尖大妖来的。

    不是说没有，就算是四大禁地之中最弱小的黑地禁区，如果真的疯狂的话也可以弄出来近千尊顶尖大妖的。

    但这些都是底蕴，一旦动用的话那么基本上就代表生死一战了。

    而除了这些之外，就算是世界第一禁地藏区也不可能一次性拿出来五百尊顶尖大妖啊！

    现在这五百尊，几乎可以说除了葬区之外的三大禁区，已经将自己平时可以动用的力量都拿出来了…

    看到这一幕，周国荣眼中也出现了一抹异样的色彩。

    “看来，这一次的秘境真的不简单啊。”

