    又是一夜过去，该发生的和不该发生的都发生了，即使再怎么抗拒，但怪兽和奥特曼的准时出现还是让人们不得不承认了世界的大变。

    这已经不再是他们熟悉的那个世界，甚至是…

    但这一切，和某个正在补觉的男人无关。

    将小惠送回去以后，源泉婉拒了乡秀树的留下来的要求，而是头也不回的跑开了，回到了和大古一起租住的房屋内，找到了自己的房间倒头就睡。

    他的精神也已经到了极限，毕竟他所承受的东西还要更多，不仅仅是感情，还有对于自己身份的质疑，对于奈克瑟斯出现的原因等等，这些都在他的心中流淌，被他一遍遍的询问着。

    这些问题的答案并非是想就能想得出来的，亦或者说，仅凭源泉自己，是绝对想不出那些的。

    也因此，当他沉沉睡去，在漆黑无光的黑暗世界里，看到了那个红色的屹立在他面前的巨人的时候，他罕见的没有大喊大叫，也没有表现出十足的抗拒，而是抬起头，注视着他。

    “奈克瑟斯？”他询问着巨人的名字，同样也是想确定一个答案。

    奈克瑟斯没有说话，只是静静的看着他，在愈发浓烈的黑雾中，奈克瑟斯的身影渐渐被隐去，取而代之的，则是身体上的失重感。

    他恍惚间是从天而降，就像是被冲进了下水道那样的感觉，一瞬间落到了地面，从黑暗的世界里脱离出来，站在一片人来人往的大街上，独自一个人。

    “我这是…”抬起头环顾四周，源泉依稀能够认得出这里是东京。

    可他人在横滨，怎么可能突然跑到东京来？

    亦或者说，他现在还是在做梦？

    “源，我们今天去游乐场好不好！”熟悉的声音搭配熟悉的名字，让源泉猛的回头。

    这个声音的主人他记得很清楚，这个声音喊着的名字更是他的本人，他当然会觉得这是自己。

    再然后，源泉就看到了小惠怀抱着一个男人的手，脸上带着满足的笑容从他身边掠过的场景。

    源：？

    不是！

    卧槽！

    什么情况？

    “给我等等！”健步如飞的跑上去想要把小惠拉回来，但当自己的手从小惠的身上穿过去的时候，源泉这才恍然惊觉，他入戏太深，忘记了现在在做梦。

    可是…如果梦境是一个人心中真实的体现，那我的心是怎么想的？

    小惠和…不对，小惠喊那个人叫源泉？

    有些看不懂的源泉跑起来，绕到了小惠挽着的那个人的手的面前，企图看清楚这个男人的脸。

    但他失败了，在他的眼中，这个男人的脸一片漆黑，混沌无光，根本就无法看清他是谁。

    “昨天不是才去过了嘛，我们今天能不能去福利院？上次的那些孩子，还老说想要见你来着。”名为“源泉”的男人抓了抓头，用着商量的语气询问道：“而且你看，今天天色不怎么好，万一我们去了，老天刚好下雨，我们岂不是…”

    “说的也是哦。”抬起头，小惠的眼中倒映着昏暗无光的天穹：“也不知道这场雨要持续多少天，我都快半个月没看到太阳啦！”

    说着，小惠双手合什，做出一副祈祷状，也不顾忌“源泉”被她的动作带着歪斜的身子：“求求了，太阳快出来吧，我都快没鞋子没衣服穿了。”

    “…早就跟你说买个取暖器了。”歪斜着身子配合小惠的“源泉”不无吐槽的说道。

    “你还好意思说！那么贵一个取暖器，我怎么狠下心去买！”小惠一下子从祈祷状变成了质问，数落着“源泉”的不是：“你每个月都要拨那么多钱给福利院，害得我的日子都过的紧巴巴的。”

    “你看！我都没钱衣服穿了！”

    “瞎说，我一不抽烟二不喝酒，又和皇赌毒不共戴天，咱省下来的那些钱，可不是都贴补家用了嘛！”

    家用？都已经同居甚至结婚了吗？

    源蓦然无语，如果自己的身上没有发生那些事情的话，想来自己和小惠之间的生活，应该也是这样吧。

    而这样的生活，真的只有在梦境里才会出现了。

    “说起来，孤门哥呢？怎么一直都没回来？”小惠反问着。

    “不知道，景虎副队长告诉我说，孤门哥去执行一个非常重要的任务了，而且时间很长，暂时回不来。”有些苦恼的抓了抓头，说实在的，许久没见孤门，“源泉”还是挺想的。

    而全程一路跟随的源则是不断的冒出问号。

    孤门又是谁？

    得不到答案，却又不甘心自己的梦会是这样的源泉一路相随，半点儿都没有想要脱离的意思。

    他今天势必要得到一个答案。

    ……

    “这是…”而在另一处，同样陷入到睡梦中的小惠经历着和源同样的梦境。

    只不过她的梦，是以她自己的视角展开。

    “那是…我？”身处于一栋房屋内，看着那边穿着拖鞋，混着一身短袖的女孩啪嗒啪嗒的拖拽着离开的背影，小惠转过身，看着那个和她一般无二的女孩儿。

    梦吗？

    梦里的自己，是这样的存在吗？

    开朗好动…

    如果自己不是因为和源之间发生一些变故，可能这样，才是真正的自己吧。

    小惠有些羡慕，如果说梦是一个人内心最真实的体现的话，那么她向往着的，就是成为这样的人。

    所以，当她也追过去，看到梦里的自己推开房门一下子扑在床上睡觉的源泉的身上的时候，小惠的脸还是快速的红润了起来。

    这…难道这也是心底里想象的，憧憬的吗？

    “快起床快起床！说好了今天要去沙滩的，你怎么还在睡觉！”跨坐在源泉的身上，相隔仅仅一个被褥，“小惠”施以极刑，不断的摇动着源泉的身体：“醒一醒啊！大懒虫别睡了！”

    颤抖的手从被褥里伸出来，然后摸索着把手机拿了过去。

    “能不能看看才几点？才几点！”把手机屏幕亮给“小惠”看，源泉相当崩溃：“这还没六点呢！人家收票员都还没上班！”

    “女侠，收了神通吧，快去睡觉！”

    “嘿嘿嘿，人家太激动了睡不着嘛。”“小惠”露出不好意思的笑容，但不好意思归不好意思，手上的动作那是绝对不可能停的。

    烦不胜烦的源泉终究还是在不断的推搡中忍不住了，当场直接把被褥扬了，反手扒住“小惠”的腰肢，在后者的惊呼声中一把放倒压在身下。

    “精力旺盛是吧，看我不好好的教训教训你！”

    扬起的被褥刚好覆盖住俩人，遮蔽了后续少儿不宜的画面。

    门外，背靠着墙壁的小惠脸色通红，心跳剧烈。

    自己…自己的梦为什么会是这样的！

    难道自己渴求的是…

