    冯长秋对于张清元来说并不是一个强大的对手。

    真元三重的修为境界，凭借着那一式修炼到巅峰的掌法，以及所掌握的水之意境，或许能够与真元四重争锋。

    但对于张清元而言，真元三重和真元四重的实力根本没有什么多大的区别。

    都是随手可以击破的弱者。

    但从另外一个方面来看，冯长秋又可以说是张清元所遇见到过的前所未有的“强者”，对方在水之意境的深入，对于那一式掌法所掀起来的滔天洪流大势，已经是走在了自己的前面！

    而这，也正是张清元看重的地方。

    多年前，自己还在灵元境的时候恰逢江上风雨，由此破开临门一脚领悟了那水之意境，自此实力一朝跃升，站在同阶修士顶端前列。

    可多年过后，

    自己的各种手段已经大幅度增长，诸多的底牌底蕴，让他越级挑战已经不是什么不可能的事。

    可对于水之意境的领悟，对于功法的修行层次，却几乎一直在原地踏步。

    直至今日，

    反而被一个修为实力都不如自身的人在当初自己得意的方面给超过。

    这如何不让张清元心中产生警醒？

    “修行一道，丹药，法宝，乃至于术法武技虽然重要，是为走上巅峰绝不可少的一部分，但这些一切终究都是外力，唯有自身掌握的功法层次，领悟的意境，神识躯体等才是修士的根本！”

    “若是根本不够雄厚，就算是给你一尊灵器又能够如何？”

    “过度追求外表的实力，追求境界的提升，没有足够的底蕴如何支撑他日高楼的地基？”

    “现如今的我，修为的提升或许不受什么影响，但如果再这样盲目追求外力，而不顾自身根本的话，终究有一天会受困于瓶颈面前，再也难得进步。”

    洞府之中，张清元审视自身所谓，

    不由得长呼一口气。

    自从与冯长秋战斗之后，已经是过去了一天的时间。

    这一天的时间之内，

    张清元都身处在租借而来的洞府之中，审视自身过往的种种所作所为，进行了深刻的自省了一番。

    “还好醒悟得早，不然日后说不得就积重难返，对道途而言不是什么好事。”

    “话说回来这一次的内门大比，就算最终没有什么名次，一切也都值了！”

    先是在擂台上正面击败了昔日的一个大敌，产生了心境的蜕变。

    而后就遇到的冯长秋，对方给了自己一个极大的警醒作用。

    明悟本心。

    有这些收获，就算之后的大比再无所得，张清元也不会有什么遗憾。

    在这之前，

    或许他还因为第一名镇元鼎这极品法宝的奖励而心中充满着渴望。

    但现在，

    张清元心中已经是有所想通。

    镇元鼎虽好，可是对于现在的自己而言也真不是看上去的那么好。

    诚然，

    自己若是能够得到镇元鼎，利用其本身的辅助能力，加大丹药修行的作用，能够使得修为迅速提升。

    但这样一来，终究会使得底蕴被稀释，在迅速的晋升之中根基逐渐变得虚浮起来，甚至可能对日后的道途产生不可预计的伤害。

    这并非是杞人忧天，而是张清元这一天一来反省自身所得出来的结果。

    修为提升得快，那是好事。

    但根基底蕴也势必要同时提升，才能够支撑得起那高楼大夏的建成。

    “第一名，还会是我的目标，只不过我争夺第一是我内心蕴含的锋芒气势的目的，而不是第一名奖励的镇元鼎！”

    张清元目光绽放出刺眼的精光，满是坚毅。

    一天的时间，

    已经足够他重新平复心情，理清自身目标，并且做好了未来的大致行动计划。

    “也不管这次内门大比结果如何，无论是拿到第几名，就算最终真夺得了第一，接下来也必定要花费数年苦心修行，重新沉淀自己的底蕴。”

    “之前在月连群岛的时候，我曾经和鲁大师有过一个承诺，在外门照看他的一个后辈子弟，正好就趁着这个功夫，沉淀自身。”

    “内门大比过后，一切事务都先行往后推，不苦心在宗门修炼几年，绝不出去！”

    心中已是打定主意。

    接下来的一段时间内，必定要苟上几年的功夫，绝对不出去浪，即便是当初回归家族一事也都将其延后。

    忍受几年寂寞，夯实根基。

    以待日后提升。

    ......

    就在张清元收拾心情，打定日后几年计划，同时顺带回味当日与冯长秋那一战对方所展现出来的水之意境。

    思索感悟水之意境圆满之后更上一个层次，希望能够对自身有所助益的时候。

    却是有人前来拜访。

    敲开了洞府的大门。

    “王师兄，所来何事？”

    眼望着出现在面前的王跃年，张清元面上有些疑惑。

    “没事就不能来找你吗？”

    王跃年故作愠怒地道。

    不过这只是玩笑话而已，就见其上下打量了张清元一眼，啧啧称叹地道：

    “说来当年你被赶到南海的时候，我还以为你日后的修行必将遇到不少阻难，却是没有想到你不仅打破了重重困境，更是一跃达到了这般地步。”

    “当年和你同一时间入门的家伙，恐怕实力以你为尊了！”

    这一声感慨，

    王跃年却是发自内心。

    十年左右的时间，从灵元九重一路提升达到真元五重，这速度简直是惊世骇俗，远远超过了同期的弟子，尤其是对方所处的南海修炼环境远不如宗门内门的情况下。

    “师兄谬赞了，是师弟有所疏漏，进来喝杯清茶吧。”

    面对王跃年的赞扬，张清元表现得不骄不躁。

    若是在这之前，他心中或许会产生那么一丝的得意。

    但如今，

    经过一天的自我反省，张清元也发现自己修为提升的速度确实很快，尤其是在进入真元境之后修为的提升简直堪称突飞猛进。

    然而直至今日的自省，张清元才发现，自己的根基底蕴也在这突飞猛进之中被稀释了许多。

    变得有些虚浮，

    对于力量的掌控也有所降低。

    这就是修为迅速提升的代价。

    若是自己的经历换作是其他人，也有很大可能达到这种程度。

    没有什么值得得意的地方。

