    翌日。

    秦云在萧淑妃的香软的怀中醒来，那香味沁人心扉。

    他眯着眼，又想要折腾折腾萧淑妃。

    这时候，喜公公连滚带爬的跑进养心殿，在门外喊了一句：“陛下，陛下不好了！大事不好了！”

    他的声音无比慌张，还带着一丝隐晦。

    秦云闻声，腰身立直！

    心中隐约不安，这种时候，如果不是天大的事，给喜公公一百个胆子他也不敢来打扰。

    他立刻冲了出去：“怎么回事？”

    “陛下，这…萧将军他…”喜公公欲言又止，似乎是难以启齿。

    秦云听到萧翦二字，眉头一蹙，不耐烦道：“到底怎么了，快说？”

    喜公公满脸着急，爬起来在他的耳边轻轻说了一句话。

    顿时，秦云双眼睁大！

    如一道闪电轰隆，击打在了他的身上，全身僵直！

    “去，立刻让陶阳带兵给我封了荷花院，朕立刻就来！”秦云道。

    喜公公慌张的带人离开，走路都不太灵光。

    秦云回去穿衣服，萧淑妃醒了，见他脸色极为难看，便担忧问道：“陛下，怎么了？”

    秦云看着她，蹙眉沉默不语。

    最终摆摆手：“没事，朕有公务要处理，湘儿，早膳你自己用吧。”

    萧淑妃见他这个表情，知道肯定有什么事，但她也不好追问，只能立刻翻身起床，跪在地上给秦云穿鞋更衣。

    荷花院！

    乃后宫一隅，是先帝嫔妃马婕妤的院落。

    秦云赶到这里的时候，这座院落已经被禁军封锁起来，水泄不通。

    秦云脸色极为难看，走了进去。

    推开门，只见屋子里有一男一女。

    男的是萧翦，浑身赤着，没穿衣服，盔甲都扔了一地。

    此刻已经醒了，他硬朗的脸上露出一抹羞愧和苍白。

    而软床上是一个样貌颇为不错，三十多岁的女子，也就是先帝嫔妃，马婕妤。

    她宫裙被撕碎在地，秀发散乱，手里紧紧攥着被褥，十分惶恐，不慎露出的香肩有着淤青存在。

    她一见秦云来了，眼神慌乱。

    泪水哗啦啦的从俏脸上掉，冲下来跪地道：“陛下给我做主啊，此人夜闯荷花院，趁着酒劲轻薄于我，我有心反抗，却遭他殴打，呜呜…”

    “我乃先帝妃嫔，岂能受此大辱…”

    闻言，四周公公，禁卫都闭上了耳朵，看向外面，忌讳莫深。

    此等事件，堪称皇家丑闻！

    听到马婕妤的这句话，秦云耳边嗡嗡乱响，心更是跌进谷底。这种事向来是大忌讳，一旦发生了，除了杀光，就没有第二条路可以走了。

    就算秦云有心保萧翦，皇亲贵族也不可能容忍他。

    秦云脸上逐渐浮现怒火，自己这么费尽心思提拔萧翦，他却出了这么一档幺蛾子事。

    咬牙切齿冲萧翦道：“告诉朕，究竟怎么回事？！”

    砰！

    萧翦穿上裤子，怦然一声跪在秦云面前。

    眼神黯淡，低头道：“陛下，是臣的死罪，请陛下赐臣一死，这件事跟萧家和淑妃娘娘都没有关系，还请…”

    “混蛋！”

    秦云青筋暴露，一手揪住他的脖子，嘶吼道：“赐你一死？萧翦，你这个狗东西，朕封你做神威元帅，你就是这么报答朕的？”

    萧翦脸上羞愧更甚，不发一言。

    “砰！”

    秦云看他那默认的样子，心中更气，一脚就将他踹翻了！

    看着这一片狼藉，衣不蔽体的二人，他再次爆发出怒吼。

    “将萧翦这混蛋给朕押入天牢！”

    “荷花院，任何人不得进出！”

    “昨夜当值守卫，还有护送萧翦出宫的太监，全部给朕抓起来！”

    “……”

    他以雷霆手段抓了事件相关的所有人，想要避免事态扩大，最好是能够遮住丑闻，从轻处理。

    但好事不出门，坏事传千里。

    这些事，怎么可能瞒得住朝堂中那些手眼通天的人物。

    还未早朝，萧翦夜留后宫，淫乱先帝嫔妃的事就传了出去！

    对此，秦云气炸了。

    上朝之前提着陶阳乱骂：“朕不是让你封锁消息了吗？你特么干什么吃的！”

    “还有常鸿那个狗东西干什么去了，信不信朕诛你们九族！”

    陶阳吓得双腿一软，差点没哭了。

    “陛下，不是卑职疏忽啊，卑职已经带人抓了荷花院的所有下人，巡逻的禁军，常大人也在处理，下了封口的命令。”

    “但…不知道为什么消息就传了出去啊。”

    秦云面色从愤怒滔天到阴沉如水，站在原地久久没有说话。

    他冷静下来，发现事情太蹊跷！

    跟前两次刺杀和谋反一样，似是暗中有人在推动一般！

    且不说萧翦忠心耿耿，万万不可能做出这等荒唐事，单单是消息的扩散就太离谱了，皇家丑闻，谁敢乱传，那可是杀头的死罪！

    唯一可能的，就是有人故意想把事搞大。

    “去，给朕严查，消息是从谁那里泄露出去的！”

    “还有，严刑拷打昨日相关人员，看看是不是有人陷害萧翦，天底下哪有这么巧的事，刚班师回朝，就发生这事。”

    “朕下朝之前，必须要知道全部经过，办不好，陶阳你跟常鸿一起都摘了乌纱帽吧！”

    陶阳浑身一抖，跪倒在地，连连称是。

    “哼！”

    秦云冷哼，气冲冲的离开。

    太极殿。

    吵翻了天！

    不少御史大夫，谏臣，文官聚在一起讨论，义愤填膺，高声咒骂萧翦是个不知死活的狗东西，吃皇室的饭，还敢干这样的事。

    秦云坐上龙椅，下方才安静一些。

    朝会开始。

    群臣之中，一个老头站了出来，胡须苍白，面容便是嫉恶如仇的长相。

    他就是魏征，三朝元老，大夏第一铮臣！三代帝王都被他骂过，可他仍旧活的好好的，先帝曾言，魏征乃镜也！

    “陛下，今日宫内宫外盛传皇家丑闻，敢问陛下是否是真的？”

    “如果是真的，就该立刻处死萧翦和马婕妤，为先帝立威。”

    “反之，就应该严惩造谣者，诛杀九族，以儆效尤！”

    他说的有理有据，掷地有声，加上他举足轻重的地位，让秦云一阵头疼，这老家伙最是容易让人当枪使！

