
　　半小时后，这会，卧室的门被打开了，高云燕独自一人从卧室内走了出来。

　　此时此刻看她脸上的表情一脸的不高兴，贺云便明白这次她是真的生气了。

　　可是一边是自己儿子，一边是自己老婆，他现在该去安慰谁呢？

　　一时之间，贺云不禁陷入了沉思当中。

　　过了一会，他不禁轻叹了一声，撇了一眼走进厨房的高云燕，随之转身走入了卧室内。

　　当他步入卧室内，立刻就见小逸秋正坐在床上，嘟着嘴巴，气呼呼的模样，脸上也满是泪痕，时不时还抽泣着。

　　不过，他身上并没有伤痕，这让不禁贺云暗暗松了口气。

　　“没动手就好！没动手就好！”

　　贺云走过去，一把抱住了小逸秋，小说安慰他道：“别哭了！爸爸在呢！爸爸在这！”

　　贺云抱着孩子不断安抚着。

　　可让他有些意外的是，小逸秋似乎并没有哇哇大哭，更没有吵闹，而是一直没有哭。

　　但恰恰就是这样的反应，反而让贺云觉得这孩子不对劲。

　　“唉……”贺云暗暗嘀咕了一句，却是忍不住轻叹了一声。

　　“算了！待会我就去和云燕聊一聊关于孩子的问题吧！”

　　说实话，对于自己儿子，他关心的还是太少了。

　　自打他出生之后，大部分时间都是爷爷奶奶带着，其余的时间，贺云只占一分，高云燕则占据三分。

　　可想而知，在关系亲疏上，这孩子肯定和他妈妈更好一些。

　　然而现在这情况，明显对孩子打击很大。

　　更让贺云有些担忧的是，这孩子居然没有将其发泄出来，而是藏在了心里。

　　这样下去可不行，必须得找个机会好好和高云燕谈一谈了。

　　…………

　　半个小时后，贺云把孩子安抚睡着之后，这才蹑手蹑脚的离开了卧室，来到了隔壁房间。

　　当他走入房间来到高云燕身边时，高云燕此刻也正生着气。

　　贺云连忙对她笑了笑说道：“这是怎么了？干嘛跟还在呕气呀！”

　　“哼……！”高云燕并未回答贺云的文话，而只是冷哼了一声。

　　但她的态度已经表明了一切。

　　贺云见她如此，心中也不禁暗暗叹息了一声。

　　他知道高云燕此刻正在气头上，自己就算开口劝她，估计也不管用。

　　于是，他迟疑了一下，转身又往外边走去。

　　然而就当他走到门口的时候，高云燕突然又把他给叫住了。

　　“你怎么走了呀？”

　　“我不走干嘛呀？你不是正生闷气吗？我在这不是更惹你生气？”贺云回过头，随之一笑，对着高云燕说道。

　　“那你也……”

　　“行行行……你说说看，这孩子该怎么办？他这么调皮，这样下去可不行！将来长大了，指不定会成为街溜子！”

　　“呃……你这形容的也太过分了吧？街溜子？那倒是不至于吧？怎么可能呢……？堂堂大作家的儿子怎会成为……”

　　“我觉得咱们可以心平气和的劝他吗？或者等孩子稍微长大了些，长到七八岁的时候，或许就懂事了！”贺云接着又对高云燕说道。

　　“你自己相信吗？这孩子的性格你又不是不了解，犟的很！”高云燕突然间轻叹了一声，却是反驳道。

　　贺云听到她所说的这话，不由得沉默了下来。

　　确实如云燕所说的那般，这孩子还真的犟得跟头牛一般，脾气大不说，还都藏在心里。

　　这的确是一个很不好的信号！

　　将来待到孩子长大了，可就不太好管教了。

　　毕竟孩子的性格是与家庭教育有着很大关系的而家庭教育最重要的一段时间，就是在他小的时候养成的。ŴŴŴ.23sk.com

　　所以，在这个关键时期，必须要正确引导他，而不是一味的打和骂。

　　还有一点，那就是孩子还这么小，打和骂肯定是无法解决问题的，必须要尽可能的采取一些有效且合理的措施。

　　思来想去，贺云不由开口建议道：“要不，让我来带着他一段时间？”

　　“你不是很忙吗？”高云燕却是转过头，似笑非笑的看向了贺云。

　　贺云对此十分尴尬，因为这个借口他以前用过很多次。

　　“这不是之前错了吗？云燕，你放心，孩子由我带一断时间，应该就会好的。”

　　“由你带就会好？成吧！往后就由你单独带着，我不管了，总成了吧？”

　　“那怎么能行了！你可是孩子的妈妈呀！还是得管……”

　　“不了，我管不了他！”

　　“云燕，你可别这么说气话……”

　　“反正我不管，这事就交给你这个当爸爸的了。”

　　…………

　　两人商量来商量去，最后，贺云还是妥协了。

　　他打算独自带一带这孩子。

　　每天都抽出一段时间陪着孩子聊天、玩耍。

　　这样一来，他们的父子关系就会亲密许多。

　　而且最重要的是，他和云燕带孩子有很大不同。

　　作为后来人，他深知孩子的心思，你越是让他这么做，他越是那么做。

　　可以说他的心思完全是跟你对着来的。

　　而小逸秋更明显。

　　贺云也知道他这性格不好，可没办法，小孩子大多都这样。

　　或许等他将来长大一些以后，会有所变化吧！

　　…………

　　而就当贺云正忙着创作的时候。

　　此时此刻，云逸动画所在的办公楼内。

　　王若昫正在接待一个人。

　　这人不是别人，正是央视动画部的孙主任。

　　这位孙主任是动画部的领导，他们在经过数次商议后，又报请总台领导商议，最后委任了他来和贺云谈注资占股的合作协议。

　　原来，就在不久前，王若昫就找过他们了，说是愿意和央视进行更深度的合作，并且还会在今年年底注资三百万，获得云逸动画百分之二十的股份，而且这个股份是由辉煌动画来进行管理的。

　　今天这位孙主任过来，主要是谈一些具体的细则问题。

　　当两人聊的差不多的时候，这位孙主任又询问起另外一件事来。

　　“王总，我听说你们再做一部新的长篇动画？”

　　“不错！这次是咱们贺总定下的，讲述的是一个名为盼盼的小熊猫在世界各地畅游的故事……故事其实挺简单的，每一集也不是很长，每集还大多都是一个景点来完成......”

　　随着王若昫一点点跟孙主描述完之后，孙主任也时不时点了点头。

　　“原来如此，喜剧短篇动画吗？可是你们怎么不用大熊猫呀？非要用小熊猫吗？”

　　“哈哈哈……其实这也是我们贺总亲自定的，他说小熊猫更为可爱一些……”

　　谷</span>“原来如此，既然咱们这次达成了合作，不如就把这部动画让给我们央视来播出如何？”孙主任一听王若昫的回答，当即九道。

　　“可以呀！自然可以！”这时候，王若昫想了想，便点头答应了下来。

　　不出意外的话，央视辉煌动画将成为云逸动画的股东之一。

　　这个消息虽然对于普通人而言，并不算什么可是在国内电影动画界却完全不同。

　　尤其是后者，可以说是一石激起千层浪。

　　不少动画界逐渐开始就此事热议了起来。

　　一部分人觉得这并没有什么，毕竟现在是什么时代，市场经济时代，而不是计划经济。

　　两者的本质区别用一句话就可以概括。

　　以前是只一心一意为自己，现在是“双赢”，亦或者双输。

　　赌的成分比较大。

　　而此前，贺云也是废了好一番心思

　　但另外一部分人却认为这事是不可取的。

　　云逸动画再好那也是私营企业，连自己的动画都没有做好，为何还要去掺和别人的呢？

　　好吧！这一部分反对的人主要都是一些“不思进取”的同志。

　　而对于这些，贺云自然没有理会。

　　现在的他，正在和王若昫商议着另外一件事。

　　或者说是一个人与一件事。

　　而且这两者还有很大关系。

　　这个人不是别人，正是倭国的孙正义。

　　此人的大名，贺云自然早就听说过。

　　只是让贺云没有想到的是，对方居然会想着要投资他的公司。

　　而且他竟然对云逸动画十分感兴趣。

　　这不禁让贺云想起了阿里巴巴。

　　此时阿里还没有成立，但软银的大名却已经在国内有着不小的名气了。

　　更为重要的是，软银已经打算进军国内市场了。

　　软银华夏投资也正在成立之中。

　　可原本时空，软银华夏资本却是在2000年左右成立的。

　　这和此前是有很大不同的。

　　贺云也不知道这是为何？

　　不过那些都已经不重要了，现在重要的是还如何应对这事。

　　孙正义居然亲自前来，而且还对云逸动画这样一个名不见经传的小公司感兴趣，这多少出乎了王若昫与贺云的预料。

　　然而贺云二人哪里知道，他今天过来纯属是机缘巧合。

　　原来就在几天前，这位孙总在一次和某位老总的聚餐之上，偶然听到了贺云的大名以及云逸动画的传奇经历。

　　久经商场的他很快就将贺云的一切皆都给调查清楚了。

　　尤其是云逸动画，他觉得很有潜力。

　　反倒是“启航”论坛所在的云逸网络科技以及云逸影视，他并不怎么看好。

　　这让贺云二人不解之余，也让二人随之陷入了沉思当中。

　　对方一开口就是百分之二十五的股份，出价五十万美元。

　　这个价格比此前央视的出价稍稍低了一些。

　　可孙正义有钱呀！而且人家手中可能握着倭国的市场。

　　还有一点，既然人家乐意投五十万美元，是不是可以投资更多了。

　　这是一个值得深思的问题。

　　“咳咳……孙总，五十万美元太少了，至少得加到一百万！”贺云没有想多久，直接就对孙正义的翻译道。

　　此话一出，坐在孙正义旁边的翻译也是一愣。

　　而这时候王若昫也附和道：“对至少得一百万，而且承诺只能分红。”

　　翻译听到这话，立刻就将原话翻译给了孙正义听。

　　孙正义迟疑了一下，却是微微摇了摇头，用倭国语言对着贺云说道：“不行，这点股份可不能……”

　　“这我都知道，但不行就是不行――”这时候，贺云直接反对道。

　　“为什么？”孙正义见贺云这时候居然不同意，却也没有再说什么，直接就转身离去了。

　　…………

　　十多天之后。

　　贺云在报纸上看到了这样一则新闻，上面是报道孙正义成立软银华夏一事。

　　对于媒体圈来说，这已经说明软银华夏已经开始在全国范围内布局了。

　　而也不知道是不是这家新闻媒体故意的，居然拿了贺云充当了某个例子。

　　而看完报纸上所报道的内容后，大家更是“”皆都褒贬不一。

　　可是云逸动画再一次引起国人的注意这是毋容置疑的。

　　而且，云逸动画最近又和央视达成了合作，动画部与辉煌动画总共占据了一部分股份，这可是大家最为关心的事情。

　　这可是央视呀！

　　大家都觉得不可思议。

　　毕竟云逸动画只是一家私人企业。

　　而央视却是龙头企业之一，有他们对其进行注资，别说是拒绝孙正义了，就连他的进度很缓慢，也没有人会说这些。

　　…………

　　待到孙正义带着“遗憾”离开后，他们就把目光投向了网络上，科技与影视拍摄之上。

　　这两公司不受代见是因为两家公司在他看来有钱但花削很大。

　　而且还没有大量业务，孙正义不看好也实属正常。

　　反观云逸动画，赚钱虽然没有多少，但不管是编剧以及整个团队都充满了活力，与其他国内公司蔫了的态度截然相反。

　　何况，还有一个因素是让孙正义对于云逸动画感兴趣的根本原因。

　　原来在倭国，动画是非常重要的，更是倭国人民所喜欢看的。

　　贺云也是明白，这要与倭国动漫界一一抗衡，这是绝对不可能的一件事。

　　现在只能借鸡生蛋，再靠蛋来生更多的“鸡了”。

　　如此往复，必定能够使得人气凝聚。

　　一晃又是几天过去了。

　　贺云与王若昫拒绝了孙正义之后，这时候又有一个人上门来拜访他了。

　　“这是谁呀？怎么跟皇帝似的。

　　“就是……不接咱们也就算了，怎么还需落得如此下场！””

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生1985当文豪更新，第五百八十二章：意外的投资人！免费阅读。https://xs.23sk.com 