    第396章

    将她的斗篷帽子给她戴上。

    如此近的距离，让洛清渊心里咯噔一下。

    “你的伤还未痊愈，注意别着凉。”

    傅尘寰语气淡然，听不出什么关切的语气，可这话和动作，却是透露着几分关切。

    这让洛清渊突然有些手足无措。

    她太不适应这样的傅尘寰了。

    傅尘寰迈着步子继续往前，自顾自的说：“范山和已经放出来了。”

    “洛太傅的认罪书已经呈上朝堂，皇上下令此事到此结束，但洛太傅劳苦功高，不给洛太傅定罪，也不祸及家人。”

    “准许朝臣去送洛太傅一程。”

    傅尘寰这话的语气，沉重万分。

    洛清渊听了心里堵得慌，“为什么不查下去？逼死洛太傅的人，就这样什么事都没有吗？”

    傅尘寰语气透着些许无奈：“过去了这么多天，所有的证据都被处理掉了，范山和是为一个朋友卖凤珠，但是他所说的那个朋友，已经死了。”

    “负责宗庙祭祀礼的一部分可疑的宫人，也只剩下了尸体。”

    “现在再追查，什么都查不到了。”

    闻言，洛清渊紧紧地攥住了手心。

    皱眉道：“找真凤珠的事情，可知道是谁泄露出去的？只是一个晚上而已，对方就已经找到替死鬼让范山和去背锅了！”

    傅尘寰沉默了一下，答道：“洛海平。”

    “你进宫的那天晚上，后半夜，洛海平便去找了礼部尚书，二人联合起来对凤珠失窃一事彻查了一番。”

    “应该就是那个时候打草惊蛇了。”

    听到这里，洛清渊恨得咬牙切齿，又是洛海平！

    洛太傅，就是被洛海平害的！

    “洛海平主动说凤珠失窃，好过被旁人揭穿，他此次，非但没有受罚，反倒有功。”

    洛清渊轻蔑一笑：“害死洛太傅，有功？呵。”

    听到她这满含仇恨的语气，傅尘寰停下了脚步。

    转头看着她，眉头紧锁道：“本王不知道你想做什么，但是本王提醒你，别乱来。”

    “你若是对洛海平做什么，只会自讨苦吃。”

    傅尘寰这话是提醒，也是警告。

    洛清渊不可思议的看着他，“王爷看起来并不恨洛海平，是为了洛月盈吗？”

    洛太傅不是傅尘寰非常尊敬的师长吗？

    她以为，傅尘寰会跟她一样，恨极了洛海平才是！

    她甚至想，他们或许可以联手对付洛海平。

    但他却这么快就警告她，警告她不要对对付洛海平。

    除了洛月盈，她实在是找不到其他的理由了。

    傅尘寰的脸色一沉，双手背在身后冷声道：“那是本王自己的事情！你管好你自己就行！”

    洛清渊声音也陡然一冷：“我会管好我自己，也请王爷不要管我的事！”

    说罢，她转身离去。

    傅尘寰一惊，转头看了一眼她果决的背影，气愤拂袖，抬步离去。

    大雪漫天，茫茫白雪里，两个身影背道而驰，渐行渐远。

    -

    洛太傅出殡这一日，京中权贵以及朝臣都前来吊唁。

    来的人，不比之前洛琅琅大婚时少。

    只是让人感概，太傅府前不久才办了喜事，这么快，又办丧事了。

    洛清渊几乎是和洛月盈同时进入了灵堂。

    两人相视一眼，没有多话，都是来给洛太傅上香的。

