    此时大屏幕的画面一直从刘备檀溪跃马播放到刘备三顾茅庐。

    其中许多画面，都曾经播放过。

    曾经被仙人隐藏起来的刘备和诸葛亮的对话，也即将解密。

    所有人都紧盯着大屏幕，想看看诸葛亮要为刘备如何出谋划策。

    按照原来的历史，曹操已经雄踞北方。

    南方各路诸侯根本不是曹操的对手。

    这其中到底是什么原因导致曹操没有一统天下。

    “大丈夫抱经世奇才，岂可空老于林泉之下，愿先生以天下苍生为念，开备愚而赐教。”

    画面中的刘备在上向诸葛亮请教，请他为自己解惑。

    诸葛亮这一次没有拒绝，让刘备说出自己的志愿。

    “汉室倾颓，奸臣窃命，主上蒙尘。孤不度德量力，欲信大义于天下；而智术浅短，遂用猖蹶，至于今日。然志犹未已，君谓计将安出？”刘备向诸葛问道。”

    “自董卓造逆以来，天下豪杰并起。曹操势不及袁绍，而竟能克绍，非惟天时，抑亦人谋也，今曹操已有百万之众，挟天子以令诸侯......”

    诸葛亮开始徐徐道来，为刘备出谋划策。

    “好计谋啊，刘备得诸葛亮胜得十万雄师啊！”

    当曹操听到诸葛亮让刘备先取荆州为家，再取西川建基业，西和诸戎，南抚彝、越，外结孙权，内修整理，和自己、孙权三人形成鼎足之力时眼睛瞬间亮了起来。

    这是一个好计谋，按照原来的历史，自己雄踞北方，南方诸侯就剩刘璋、孙权有实力。

    要不是刘备取代了刘璋，就凭无能的刘璋根本无法抵御自己的百万雄师。

    卧龙之名名副其实啊！

    曹操对诸葛亮的深深的感到佩服。

    能把优劣局势全部看的这么明白，这天底下没有几个人。

    真羡慕刘焉啊，益州险寨、沃野千里、天府之国，高祖也是在益州成就帝业的。

    自己要是有益州，何惧袁绍、袁术等人。

    曹操也开始羡慕起刘焉来。

    益州那个地方比自己兖州好太多倍了。

    北方是凉州、西边和南边都是蛮族，就东边一个荆州。

    看看自己的兖州，什么玩意啊。

    北方袁绍、南方袁绍、西边刘焉虎视眈眈，东边还有一个潜龙刘备。

    没有一个好对付的角色。

    “看来太子之位，不能给季玉了。”

    刘焉本来是想把太子之位按照原来的历史留给刘璋的。

    自己四个儿子，最后成为益州之主的是刘璋，想必他也有些谋略手段。

    但看完刘备和诸葛亮的对话之后，刘焉改变的了主意。

    诸葛亮称刘璋非立业之主，暗弱无能之辈。

    刘焉想想也对，若季玉不是这样的人，最后益州怎么落入了刘备的手中。

    不过在此之前，要想办法去荆州才行啊。

    在刘备和诸葛亮的对话中，荆州为家、益州为基业。

    现在益州已经在他的手中了，而且还多一个凉州。

    只要再把荆州夺取了，天下可图之！

    刘焉雄心勃勃的谋划着他的伟大雄心。

    而远在益州的刘璋也因此记恨上了诸葛亮。

    “他诸葛亮算什么东西，凭什么说我暗弱，不是立业之主。”

    看完诸葛亮和刘备的对话，之前还挺高兴的刘璋再无喜色。

    画面中的诸葛亮让刘备夺他益州，称自己无能！

    现在他的父亲已经称帝了，可能就因为画面中诸葛亮的这一句话，自己就失去了继承权。

    刘璋是愤怒了，但他的三个兄弟却高兴了。

    能够继承皇位的人只有一个，现在少一个竞争对手，他们就多一分希望。

    “玄德仁义啊。”

    众人感慨道。

    诸葛亮都说到这个份上了，刘备还在因刘璋是汉室宗亲不忍夺取。

    要不是诸葛亮最后说刘表不久就会病逝，刘璋也不是明主，不用他夺取，时间长了益州就是他的了，刘备恐怕还不会同意这个计划。

    画面还在继续播放。

    建安十一年东，孙权的母亲去世，临终前委托孙权要把她的妹妹当成她一样对待，并且让孙权为自己妹妹的女儿孙尚香择佳婿以嫁之。

    听到这句话，孙策又一次要压不住暴打孙权的心。

    自己目前临终前，让你给自己妹妹选择一个好的夫婿嫁了。

    你倒好，找到了刘备。

    刘备确实是挺优秀的，但那是跟自己父亲同辈的人。

    你就是这样完成自己母亲的遗嘱的？

    寿春校场内，再次响起了孙权的哀嚎声音。

    来年入春，孙权欲讨伐黄祖，召集众人前来商议。

    这一众人，有一人引起了关羽的注意力。

    那就是吕蒙。

    “他就是杀死自己的吕蒙？”

    关羽横眉一竖看着大屏幕中的吕蒙。

    虽没有想象中的那么威武，但关羽却没有丝毫轻视之心。

    谋士的智慧有时候顶得上千军万马。

    君不见，自己大哥在遇到徐庶之前，没有打过一场胜仗，遇到徐庶后，立即大败曹操。

    这就是谋士的力量，不容忽视。

    “他日见到，必斩之！”

    关羽发誓，若他日见到吕蒙，绝对会把这个潜在的威胁除掉。

    大屏幕的画面继续播放。

    孙家欲讨伐黄祖，就在这时，曾在黄祖部下任职的甘宁，因黄祖一直视他为水贼，前往投靠孙权。

    黄祖也因此丧命于甘宁之手。

    荆州江夏危在旦夕，刘琦在诸葛亮的建议下前往江夏抵御孙权。

    “这刘表就是一人才储备基地啊。”

    所有人都看向刘表。

    别的不说，按照原来的历史中，现在已经暴露出来的，刘表手中两员猛将，其一便是黄忠，其二便是甘宁。

    这两位都是上榜了辕门射戟龙舌弓难度的人。

    而且上榜时间也比较早。

    但最后的结果确实，黄忠跟了刘备才得到重用，甘宁投靠了孙权才得到重用，还有那个魏延也是。

    手下猛将如云，刘表却没有发现。

    再往后大屏幕一直播放到刘备携民渡江、赵子龙七进七出、张飞大闹长坂坡这才停止下来。

    “第四题，舌战群儒的人是谁。”

    A：周瑜 B：诸葛亮 C：鲁肃 D：刘昭 E：吕蒙

    此题为抢答题，请所有考生开始抢答。

