    在广元子震惊的目光下，只有玄丹境的慕妍雪，又开始给另外九名人族仙二代查漏补缺。

    在打架方面，广元子是菜鸟级别。

    所以，慕妍雪那些有针对性的讲解，广元子听不太明白，但是，他可以通过那些人族仙二代的反应，来判断慕妍雪说得对不对，好不好。

    很明显，那些人族仙二代已经被彻底折服。

    “不愧是园长夫人，才玄丹境，就能给一帮仙境修者当老师了。”

    第一眼看到慕妍雪的时候，广元子还觉得，慕妍雪完全是靠着外貌，俘获刘青，但现在再看，慕妍雪是真正的才貌双绝。

    也幸亏刘青下手下得早，否则，等慕妍雪晋升仙境，常驻天界之后，竞争肯定会非常激烈。

    查漏补缺持续了大约半个小时，半小时后，包括李小吒在内的十名人族选手，原地复活。

    “再比一场！”

    李小吒一马当先，跨入PK场，其他九名人族选手紧随其后。

    已胜一场的妖族选手，自然没有把李小吒等人放在眼里，双方的第二场PK，瞬间展开。

    依旧是十对十五，可是，第二场的结果却是大相径庭。

    人族十名选手，竟然在未损一人的情况下，将妖族三个班的十五名选手，全部淘汰出局。

    呈现出来的完全是碾压之势。

    “怎么会这样？”

    妖族这边领头的是妖族大长老虎挚的儿子，虎轩。

    虎轩同时也是妖族一班的班长。

    被强制传送出PK场后，虎轩整个人都不好了。

    要知道，他们这边可还占据着人数上的优势，怎么半小时前，还可以大获全胜，半小时后就趴窝了？

    “不行，得再来一场！”

    不甘心失败的虎轩，带着十四个弟兄，再一次冲入PK场。

    结果可想而知，没十分钟，十五名妖族选手，有一次出现在PK场外。

    “为什么第二场，第三场，人族那边都跟换了个人似的？”

    “我也有这种感觉。”

    “中间到底发生了什么？”

    没有再盲目地往PK场里冲，妖族的十五名选手，聚在一堆，认真讨论起来。

    这时，一个没有参与PK的妖族班仙二代凑上来，提供情报：“第一场过后，有人对人族选手进行了指导。”

    “原来是有高人指点！”

    虎轩等人恍然大悟。

    他们马上询问指导人族选手，导致他们失败的“罪魁祸首”是谁。

    那名提供情报的妖族仙二代，小心翼翼地指了指不远处的慕妍雪，同时，提醒虎轩等人，“我刚才看见她和园长大人站在一起。”

    “和园长大人站在一起？”

    虎轩本打算过去兴师问罪的，但听到园长大人四个字，脖子后面顿时开始冒凉气。

    妖族并非都是四肢发达，头脑简单，在不确定慕妍雪和园长大人的关系前，不能有任何不敬之举。

    可直接过去问，你和园长大人什么关系，又不太礼貌。

    虎轩目光一扫，扫到了广元子。

    “你，跟广助理打听打听那女人是谁。”

    虎轩对那名擅长情报工作的小弟说道。

    “是。”

    擅长情报工作的小弟，马上凑到广元子的身边。

    没有两分钟，他就回来了，并且带来了一个让大家难以置信的消息——慕妍雪竟是园长夫人。

    “轩哥，人族那边有园长夫人撑腰，咱们还是认输吧！”

    一时间，妖族班的主力选手，全都是垂头丧气。

    有那么一秒钟，虎轩也准备放弃，可是，忽然，他心中一动。

    “园长是大家的园长，园长夫人肯定也是大家的园长夫人，我相信园长夫人不会厚此薄彼，咱们也过去请教，以其人之道还治其人之身。”

    尽管，刘青本身是人族，但是，天庭幼儿园成立至今，还从没有出现过区别对待的情况。

    因此，虎轩确信慕妍雪指点李小吒等人，就是单纯的指点，绝对不是刻意针对妖族的仙二代。

    在这个大前提下，他们一样可以求教于慕妍雪。

    “有道理。”

    “有道理。”

    虎轩的提议，立刻得到了大家的响应。

    妖族的一帮人呼啦一下，把慕妍雪围在当中。

    “园长夫人，我刚才的战斗，有什么问题？”

    “园长夫人，我还有提升的空间吗？”

    “园长夫人……”

    “园长夫人……”

    大家七嘴八舌地向慕妍雪请教。

    “一个一个来，一个一个来……”

    慕妍雪根本没有人妖两族的概念，当然，就算是有，作为神族的她，也不会将自己划归于任何一族。

    就像刚才指点李小吒等人族仙二代一样，慕妍雪又开始指点以虎轩为首的妖族仙二代。

    一个小时后，第四次进入PK场的妖族仙二代，有了肉眼可见的进步，竟然和之前大获全胜的人族仙二代，打了一个旗鼓相当。

    看到这种情况，原本那些只想当观众看戏的仙二代们，也开始往PK场里进。

    境界不变，慕妍雪指点几句，战斗力就会大幅提升，这种天生掉馅饼的好事，简直千载难逢。

    到最后，连西天班和地界班那些无欲无求的仙二代，都开始各找对手，到PK场里展示自我。

    因为，只有让慕妍雪看到他们的水平，慕妍雪才好有针对性的提出改进意见。

    “要不，我也去进入打一场？”

    望着人满为患的PK场，园长助理广元子跃跃欲试。

    只可惜，没有哪个仙二代，敢跟他这个园长助理PK，郁闷得广元子都想把食堂主任灶王爷，拉过来充数。

    ……

    至尊VIP会客厅。

    和紫微大帝面对面的刘青，并不知道慕妍雪已经在天庭幼儿园找到了最适合自己的位置。

    “紫微大帝找我，应该是为了那个鸟人贝利亚吧？”

    拐弯抹角没什么意思，不等紫微大帝开口，刘青便率先把事情挑明。

    这一招打得紫微大帝有些措手不及。

    按照紫微大帝的计划，他应该先利用外甥黄小星，和刘青套套近乎，把双方的关系拉近，再谈贝利亚的事。

    谁承想，刘青根本不给他套近乎的机会。

    “不错，我就是为了那个鸟人来的。”

    如果否认，接下来的话题，就没办法继续下去了，紫微大帝干咳一声，决定兵来将挡水来土掩，“听说，刘园长在打听那个鸟人的事，我好奇的问一句，刘园长是不是见过那个鸟人了？”

    “见过。”

    刘青回答得干净利落。

    “果然。”

    紫微大帝心中一喜，接着说道：“如果刘园长方便的话，不妨告诉我，那个鸟人藏在哪里，我必有重谢。”

    “你把我当情报商人了？”

    刘青上下打量着紫微大帝，撇撇嘴，问道。

    “刘园长说笑了。”

    紫微大帝嘴角不由得抽动了两下。

    在见到刘青前，紫微大帝一直觉得，以自己天庭二把手的身份，刘青出于礼貌，也会比较配合。

    可是，几轮对话下来，刘青明显没有太把他当回事。

    这种情况下，他只能摆事实，讲道理。

    “鸟人之事，事关重大，我也是代表天庭找他。”

    自己一个人的分量不够，紫微大帝干脆把天庭搬了出来。

    “代表天庭？你确定代表的是天庭，而不是人族？”

    刘青好整以暇地望着紫微大帝。

    天庭是天界各族，为终止战争，而成立的一个中立机构，然而，随着人族占据了天庭的多个重要岗位，天庭已经逐渐变味。

    可即便如此，紫微大帝也不能把人族和天庭混为一谈。

    “我……”

    紫微大帝一时语塞。

    “紫微大帝，我知道你找那个鸟人想干什么，这件事，我来办就可以了。”刘青大手一挥道。

    “你来办？”

    紫微大帝立刻转忧为喜。

    “体气双修之法，可以让三界登上一个新台阶，一旦有所突破，我会从天庭幼儿园开始，让各族的仙二代，都有机会尝试。”

    刘青接着说道。

    “各族的仙二代？都尝试？”

    紫微大帝脸顿时黑了。

    他为了人族探索体气双修之法，而不是各族，如果真正的大公无私，当初追捕贝利亚的行动，也不会被列为绝密行动。

    “有什么问题吗？”

    刘青问紫微大帝。

    “问题是没什么问题，不过，刘园长，您要知道，您自己是人族。”

    犹豫了片刻，紫微大帝尽量委婉地提醒刘青。

    “紫微大帝，如果你的思想，还停留在这个程度，我觉得，你可以退休了。”刘青叹了口气，说道。

    “你……”

    紫微大帝一张脸分分钟涨成了猪肝色。

    仔细算算，至少有几十万年，没人敢这样跟他说话了。他想反驳，可是，又不知道该什么反驳。

    他自己也知道，披着天庭的外衣，做着人族的事，总归还是有些理亏的。

    “对了，你也可以把原话，转达给玉帝。”

    刘青再添一把火。

    之前，玉帝忽悠他去西天招生，借他之手，打压西天，他就对玉帝就有些不爽了。

    如今，紫微大帝又跑到天庭幼儿园搞事情，说这背后没有玉帝的影子，刘青当真不信。

    所以，刘青不介意敲打一下玉帝。

    “转达给玉帝？”

    紫微大帝吃惊地望着刘青。

    他做梦也没想到，刘青敢对玉帝指手画脚，可是，想想刘青背后的天道，紫微大帝瞬间清醒。

    天道为什么弄一个天庭幼儿园，还不是对天庭不满，而对天庭不满，就相当于对玉帝不满。

    刘青作为天庭幼儿园的园长，实际上扮演着天道代言人的角色，自己却把刘青想象成一个单纯的人族，还期望刘青为人族做事，这不是自己往坑里跳吗？

    不但自己跳，好像还拉着玉帝一把。

    想到这里，紫微大帝冷汗直流。

    “刘园长，我错了，内裤都错掉了。”

    认识到问题的严重性，紫微大帝赶忙向刘青请罪，当然，更准确地说，是向刘青背后的天道请罪。

    在天道眼里，只有三界众生，没有人族，妖族，他在这处心积虑的搞内讧，天道把他抹杀了，都不为过。

    “知道错就好，鸟人贝利亚的事，到此结束，我不希望还有人盯着他不放。”

    刘青居高临下地教育紫微大帝。

    如果是原则之外的事，他和紫微大帝乐乐呵呵，称兄道弟都没关系，可一旦触及到原则，必须支棱起来。

    “刘园长大可放心。我保证，以后再也不做危害三界和谐稳定的事。”

    紫微大帝拍着胸脯，向刘青保证道。

    “行了，这件事就算过去了，既然来了，看看黄小星去吧！”

    话已说透，刘青站起身，给了紫微大帝一个台阶。

    “威胁，赤裸裸的威胁。”

    复杂的人容易把事想复杂，刘青给的是台阶，但在紫微大帝看来，却是赤裸裸的威胁。

    “好，好。”

    黄小星如果有个三长两短，他姐姐还不劈了他？

    紫微大帝只能老老实实接受威胁，跟着刘青走向后院。

    大概五分钟之后，紫微大帝看到了正在上活动课的黄小星。

    经过多轮PK，黄小星早已鼻青脸肿。

    “小星！”

    紫微大帝大吃一惊，更加确信刘青是在利用黄小星来威胁他了。

    下意识瞥了刘青一眼，紫微大帝还以为黄小星脸上的伤，是刘青授意手下打的。

    为的就是让他这个当舅舅的看看。

    “舅舅！你出关了！”

    听到紫微大帝声音的黄小星，一眼瞄到紫微大帝，立刻奔到紫微大帝面前。

    “出关了，出关了！”

    紫微大帝有些心疼地抚摸着黄小星的脸，他想问黄小星脸上的伤是怎么来的，可刘青就在旁边，那么问，不是没事找事吗？

    最终，他把到了嘴边的问题，咽了回去。

    “舅舅，咱们打一场吧！”

    黄小星哪里知道紫微大帝的想法。

    此时此刻，他完全沉浸在战力提升的喜悦当中。

    作为之前人族十名PK选手的一个，黄小星已经得到了慕妍雪的两轮指点，战力可谓突飞猛进。

    为了展示自己的进步，黄小星连拉带拽地把紫微大帝拖进了PK场。

    一进PK场，紫微大帝就感觉到了封禁的解除。

    “舅舅，你可要小心了！”

    同样解除封禁的黄小星，调动仙力，对着紫微大帝就是一通狂轰滥炸。

    招法看似杂乱无章，实际上，却是恰到好处。

    紫微大帝是什么人？

    天界最顶尖的金仙巅峰，几乎是准天尊级别的存在，黄小星几招下来，他就看到了黄小星超出境界的战力。

    “怎么会这么强？”

    紫微大帝有些惊讶地望着自己的亲外甥。

    与此同时，他的目光，也瞥向PK场内的仙二代，发现PK场内，每一个仙二代，都有着和自身境界完全不相符的战斗能力。

