    “只要我吸收了炼化他之后的精华能量，这些大妖根本就是不值一提！”

    赤焰妖尊暗暗想道：“到时候，势必是能将他们一网打尽，然后将他们全部炼化吸收，还可以再一次提升自己！”

    一念及此，赤焰妖尊同样不和他们继续啰嗦下去，蓦然发难之间，滚滚而动的火焰直接将众多大妖逼得连连后退！    “什么？

    这阵火焰怎会如此强大！”

    “我认得了，这是赤焰妖尊凝练多年的本命之火，威力不同寻常，但是这些火焰绝非无穷无尽，凝练一回，需要花费很多的时间精力，他居然早早就动用了这般手段！”

    “不会是想现在就和我们分胜负了吧？”

    “哈哈，赤焰妖尊这是在看不起我们吗！”

    诸多大妖非但不惧，反而是哈哈大笑。

    皆因赤焰妖尊的确很强大，但是想要一口气吃下他们那么多个，无疑还是非常困难。

    如果赤焰妖尊真的以为能够随随便便就击退他们，可就大错特错了，而且还会死得很惨！    “哼，你们就尽管笑吧，待会只怕你们就笑不出来了！”

    赤焰妖尊冷笑连连，道：“另外，你们千里迢迢的，来都来了，我觉得你们就不要走了，全部留下，充当我的垫脚石，也是很好的一个结果吧！”

    “狂妄，简直是狂妄自大！”

    “一会儿我要你变成一条死狗，死得不能再死的死狗！”

    “赤焰妖尊，今天必定杀你！”

    ……    对于这些大妖的叫嚣，赤焰妖尊是充耳不闻，他们现在定然是被自己的火焰震慑，暂时不敢轻举妄动的了。

    毕竟，这些火焰的威力巨大，不但可以燃烧他们的本体，还能伤及神魂根本，他们不敢去赌，也不敢去试！    赤焰妖尊趁着这个机会，召来赤炎混元鼎，他打开宝鼎，有着强烈的青光绽放。

    “这是什么光芒？

    竟然如此璀璨！”

    “莫非是赤焰妖尊炼制的某件至宝？

    他刚刚的狂妄，就是源自于此？”

    “不知道，我们不妨静观其变，我就不信赤焰妖尊真能反杀我们全部的人，他是至尊境，却不是在场唯一的至尊境！”

    这些大妖始终还是不惧赤焰妖尊的，毕竟他们之中不乏至尊境的存在，而且还不是初入至尊境的这一种，真的死战起来，吃亏的只有赤焰妖尊一个而已，不足为虑！    赤焰妖尊和诸多大妖皆是心怀鬼胎，但是就在赤焰妖尊喜滋滋的想要从无尽的青色光芒吸收楚言的时候，一只泛着青铜光泽的大手，毫无预兆的从赤炎混元鼎当中伸出。

    青铜大手来得极快，在延伸而出的瞬间，整个天地如同凝固，大道又好，五行也罢，一切一切，在这一只青铜大手面前，都是如同虚设。

    虚无直接是崩溃了，数千万里的虚空裂缝，让天空变得黯然无光。

    强如至尊境的赤焰妖尊，都无法回避这突如其来的青铜大手。

    轰隆隆隆！    青铜大手直接轰在了赤焰妖尊的面门之上，让他一阵头昏眼花，七孔流血。

    “唔……噗！”

    赤焰妖尊甚至被楚言的一拳轰得吐血不止。

    赤焰妖尊又惊又怒，“这是怎么一回事？

    他非但没死，反而在赤炎混元鼎的炼化当中，越来越强？

    这不可能！”

    从来没人能在赤炎混元鼎的炼化之中活下来，哪怕是至尊境都不会例外。

    如今，楚言居然成为了例外，不止没死，反而还趁机偷袭，让赤焰妖尊受创，这种事情，如何能忍！    “刚刚的是什么东西？

    气息很强，但是好像伤了赤焰妖尊？”

    “莫非是赤焰妖尊想要用来对付我们的宝物？

    只是宝物太过强大，他无法掌控？”

    “若然如此，我们不妨分一杯羹，就如赤焰妖尊说的，来都来了是不是！”

    “哈哈，不对，不对！应该是天地至宝，有缘者得之！我看此宝和我有缘！”

    众多大妖皆是看出了这个泛着青铜光泽的宝鼎之内，定有至宝，纷纷上前，就要抢夺。

    轰轰轰轰！    楚言不假思索的又一次出手，青铜大手连续拍向上来冲抢的大妖，直接拍得他们连连倒退，不断吐血。

    “咳咳……这件宝物未免太过强大了吧！就凭我主宰境巅峰的实力，也是奈何不得，被一击逼退了！”

    “好厉害的宝物，我敢说这还不是全部的威力，如果火力全开，不知道又会是如何恐怖，万万不能错过如此宝物！”

    “此宝我定要收入囊中！”

    这些大妖虽然为了鹿妖的事情而来，但是难得遇上威力强大的宝物，也是不能轻易错过，一时间，由于大妖们争先恐后的争夺宝物，场面变得混乱。

    尽管楚言连续击伤了几个大妖，但是这些大妖混乱之间，竟然不退反进，反而更加热切的想要夺得宝物，也是出乎意料之外。

    不过，楚言没有恋战，他眼睛一转，顺势而为，竟然在混乱之中，悄然退走。

    只因在场的大妖之中，竟然还有好几个至尊境二重三重的存在，他如果硬撼对方，只怕同样讨不到好，不如且战且退，伺机而动。

    这可把赤焰妖尊给气疯了。

    楚言不但偷袭了自己，还趁机逃走，这怎么行！    他赤焰妖尊可不曾受过这种委屈！    然而，正当赤焰妖尊想要抓住楚言，不让他轻易离开，却被其他的大妖拦截了去路。

    “赤焰妖尊，你急急忙忙的要去哪里？”

    “你不肯交出杀害了鹿妖的人族修士，那么就将你宝鼎当中炼制的宝物交出，当做利益！”

    “你不会想让我们白来一趟吧？”

    这些大妖不怀好意的说道。

    他们来都来了，岂能空手而归。

    “全部给我滚开！”

    气急败坏的赤焰妖尊没有心情和这些大妖虚与委蛇，眼看他们阻拦自己追击楚言，当即动手，和他们大战起来。

    “赤焰妖尊，你敢！”

    发现赤焰妖尊非但没有退让的意思，还要和自己等人大动干戈，这些大妖同样不干了，假如今日空手而归，他们绝对会成为万圣祖妖山的笑料。

    

