

    了断？

    白慕川觉得她的动作和说法都十分有趣，轻轻一笑，一副任君宰割的样子。

    “说吧，你准备怎么了断！”

    向晚：“我这个人什么性格，你是了解的，你能猜到我接下来要做什么吧？”

    她笑得坏坏的，白慕川被她暧昧的神药烧得腹部火燎燎的，“猜不到？比如？”

    “杀了你！”向晚突然变脸，加重语气，如同小说和影视剧里的反派一样，咬牙切齿地卡住的他的脖子，“我得不到的男人，别人也休想得到！说吧，你准备怎么了断？”

    “……”

    沉默三秒。

    白慕川鼻翼微动，喟叹，“好玩吗？”

    “嗯？”

    “演戏好玩吗？”

    “…不好玩！”

    向晚叹息一声，翻个白眼，慢慢松开手，在他的身边躺下来，望着黑暗中的天花板，沉吟片刻说：“白慕川，我拼尽了全身的力气，才走到你的身边，你为什么要这样慢待我……”

    白慕川听着她文艺腔的话，转头看她一眼，皱了皱眉头。

    “这两天，我是真的忙。你都看到的，不是吗？”

    “所以？”

    “刑警的真实生活，我以为你能理解……”

    “不理解。”向晚淡淡偏头，看他黑暗里的面孔，“一个人哪里能真正理解另外一个人？白慕川，你猜，我现在在想什么？”

    “……猜不到。”

    白慕川静静躺着，刚才什么样子，现在还什么样子。

    一动不动，那修长的身子，就那样软绵绵地躺在床上，与向晚同样的动作，但她像个精神抖擞的战士，他身上却似乎染上一种颓然的意味。

    向晚偏过头去看他。

    他却已经收回了眼神。

    向晚一眨不眨，哼一声，突然又俏皮起来。

    “来，猜一下？”

    “猜不到。”

    “我想杀了你，然后自杀！”

    “……”

    “你见过很多这样的案子吧？因情生恨？你说，那些人在做这件事的时候，是冲动，还是真的绝望到了宁愿放弃生命，也要让对方死的地步？”

    白慕川沉默。

    片刻，他慢慢闭上眼，“那你杀了我吧。”

    “……”

    房间里没有开灯。

    话题终结。

    好一会儿，没人说话。

    向晚就像睡着了一样，就那样安静地躺在他的身边。

    白慕川开始还以为她在思考什么鬼主意用来对付他，时间稍稍一长，没有听到她的声音，他心里一慌，突然觉得有点不对劲。

    “向晚，睡着了？”

    他问着，突然侧过身子，轻轻捏住向晚的手。

    这一捏，顿时吓住。

    好烫！

    不正常的烫！

    白慕川慌乱坐起，又探一下她的额头，蹭地一下翻身过去按亮床头的灯。白炽灯下，向晚一张小脸红彤彤的，像染满了天空的晚霞，白里透红，带着一抹反常的妖艳色彩，双眼睁开着，目不转睛地看着他，流露出一种他看不透的异色。

    “脸怎么这么红？”

    “……你说呢？”向晚有气无力。

    白慕川咬牙，“你这个女人，生病了，还这样胡闹？”

    向晚轻笑，落寞地看着他，“我生病了，你就会心疼我吗？”

    “你说呢？”他学她反问。

    “我要听你说！”向晚淡淡笑着，近距离地观察着这个男人，这个热起来可以融化掉任何一座冰山，冷起来可以把人冻成一座冰山的男人。此刻，他的眼睛里写满担心，那一层罩在身上的冰冷盔甲渐渐褪去，又变成了她熟悉的白慕川。

    “唉！”

    他果然投降，摸一下她的额，“当然会！你是不是傻？”

    “哦。”向晚扯了扯嘴角，“看来我的努力没有白费啊！”

    “你干什么了？”白慕川惊诧地看着她。

    “没干什么，只是洗了一个钟头的冷水澡而已。”

    “你疯了！？”白慕川说着，气恼地指了指她的鼻子，速度飞快地下床，趿上鞋子就去找衣服，“我带你去医院！马上去！”

    他生气的样子很可怕。

    以前向晚可害怕他生气了。

    这会儿，她默默看着，竟觉得有点……他好可爱。

    “我不去，我又没有生病！”

    “还犟！”白慕川一双黑漆漆的眼瞪过来，像要把她吃入肚腹一样，可动作却温柔，轻轻托住她的腰，就要抱她起来，“你看看你，你这都做得什么事？！”

    “还不是因为你！”

    “……”

    他不说话，黑着脸，用了些力。

    “不要！”向晚挣扎着，作了起来，“我说了我不去医院的，我又没病！”

    “向晚！你属牛的？”白慕川咬牙，竟被她折腾出一身的汗来。

    “……是啊，你怎么知道的？”

    “你再贫！”白慕川咬牙。

    “唉。”向晚抬了抬眉，“你看看我，哪里像生病的人？”

    白慕川微怔。

    她除了满脸通红，身上发烫，脑子清楚，声音也冷静，并没有生病时那种萎靡的样子。白慕川沉吟一下，又冷哼一声，“没病脸红成这样？你都快烧起来了，你不知道啊？”

    “那不是病！”向晚撇了撇嘴，“那只是火……”

    “火？”白慕川觉得自己没有被她气死，真是命大。

    呵呵一声，他冷笑，“再大的火，老子今天也给你灭了！”

    “好啊！你来灭……”向晚声音软绵绵的，朝他轻轻飞一个媚眼，染得通红的清秀脸蛋，像一颗可爱的苹果，让人忍不住想要咬上一口。白慕川目光微微一变，向晚却轻笑，贴着他的耳根子，轻轻一笑，“快啊大人，不是说好要为我灭火的吗？！”

    “……”

    白慕川点点她的额头。

    “你是要气死我！行，你没病，我有病。”

    “……”主动认病，可以的。

    “陪我去医院！”白慕川开始穿衣服。

    “你那么喜欢医院，你自己去啊！不陪。”

    “！”白慕川觉得这女人今儿哪里都不对，不是烧糊涂了，就是中邪了。她倔强起来的样子，哪里还有平常半分的温驯乖巧。

    白慕川真是恨不得掐死她，“向晚，烧成这样不去医院，你是不想要命了？”

    “嗯。不要了，都给你。”

    向晚轻飘飘地说着，瞥他一眼。

    “好好好。”白慕川又一次败下阵来，扣住她的脑袋，将她推在被子上，几近咬牙切齿地说：“好好躺着！我去叫丁一凡，找个医生回来……”

－－－－－－题外话－－－－－－

    友情推荐雨凉的文《锦绣红妆：恭迎王妃回府》    

    穿越成一个小孤女，古依儿认了，吃百家饭长大，她也认了，可四方邻里七姑八婆也太好心了，连婚事都替她操办完了。

    虽然这个夫君是捡来的，但七姑八姨说，“三儿啊，你甭管别人怎么想，反正拜了堂、成了亲、入了洞房，他就得对你负责。不管好歹，他成了你的相公，就得负责养家糊口，你跟着他，怎么都不会再挨饿受冻的。”

    古依儿，“……”

    然而，让她想不到的是，这个夫君还没靠上一天，人就跑了。

    别说免她挨饿受冻，这下好了，不但继续做孤女，还多了一个‘活寡妇’的身份。

    