
　　眼看着苏耀辰在看了一会手中的光球后，就突然大变的脸色。

　　其他人大为疑惑，不知道他发生了什么。

　　“苏哥哥，你怎么了？”

　　“耀辰，是不是这灵性精华有什么问题？”

　　蒂莉雅丝和叶倩儿同时出声询问。

　　深吸口气，平静下来后，苏耀辰摇摇头。

　　“没什么大事，我只是想到了一些事情而已。”

　　苏耀辰并不打算大张旗鼓，毕竟告诉她们只会让大家一起担心。

　　她们也没有什么办法可以解决，最重要的还是实力。

　　正好自己获得了掌门令牌，晚上可以好好查阅一下里面的秘法，看看有没有什么解决办法。

　　见到苏耀辰没说，大家也就没再问。

　　几人再次聊了一会，就各自回房休息去了。

　　············

　　泰坦大陆，黑水岛港口。

　　老渔夫里尔斯忙碌了一整天，终于有了休息时间。

　　不过家里的婆娘实在太过唠叨，这让他有些烦躁，所以他决定出门走走。

　　他宁愿吹吹海风，也不想在家里听着婆娘不停抱怨的声音。

　　“哎，今天的月色真美啊！”

　　圆圆的明月倒映在海中，泛起层层波光，港口处整齐的停留着一整排的渔船，让这个夜晚显得格外温馨。

　　“咦，那是什么？”

　　突然，他好像看到一个人影突兀的出现在海上，似乎在踏浪而行。

　　里尔斯揉了揉眼睛，再次凝神看去，却又什么也没有发现。

　　“哎，老咯，眼花啦！”

　　自嘲的笑了笑，嘴里哼起了一首当地的民谣。

　　相似的一幕，发生的地点不止在黑水岛。

　　生命之国贝尔齐瓦尔最南方的港口城市卡拉港，一位妖艳的女子化作一只蝙蝠飞向了海上。

　　万灵大陆青国最北方的沿海渔村里，一位头发苍白的老人搭乘上一个葫芦飞离开了渔村。

　　在两个大陆的许多地方都有不同的人在这个时间出海。

　　如果仔细看的话就会发现，这些出海的人，他们的瞳孔里都有一个虫子的虚影，而且他们前往的目的地也是同一个地方。

　　············

　　回到房间的苏耀辰，拿出掌门玉佩继续好好的寻找了一下其中的秘法。

　　之前只是粗略的看了一眼，许多秘法他都还没有注意。

　　他现在正好想要找找看有没有一些合适的秘法能够学习。

　　首先【天一流】这个超凡之力控制技巧是需要好好学习的。

　　对抗虚灵貂时，还真多亏了这几个技巧才反败为胜。

　　它们可不仅仅只能用于超凡之力，哪怕用在控制精神力上也是顶级的技巧。

　　前三式分别是爆发，凝聚，节流属于锻炼基础。

　　想要学习后面四式，就要掌握好前面三式。

　　后面这四式偏向攻击，是正经的战斗技巧。

　　剑撒银辉，一瞬间发出多段的连续高频攻击，宛如万千星辰直击。

　　凌云斩月，强调疾速、广范围的斩击，类似拔刀斩。

　　长虹贯日，能够发出极远距离的剑气攻击，练到极处，千里之外取人首级轻轻松松。

　　指碎星辰，偏向防守，寻找攻击破绽，再瞬间发出一道攻击击溃对方的攻击，宛如星辰破碎一般。

　　正好，经过这一次与虚灵貂的战斗，苏耀辰觉得自己的战斗技能偏少，这几个攻击技巧完美的符合他的需求。

　　远程，大范围，防守，单体全都有。

　　更重要的是，这些技巧不需要用到道具，哪怕空手也能施展。

　　不像阵法技能，没有了能量晶石和布阵道具，基本就废了。

　　或许阵法技能的威力还是比较大，也比较多样性，但两种战斗方式完全可以形成互补。

　　接着，他又看了【万灵聚魂】这个顶级的精神力锻炼之术。

　　他可是被观星冥想法给坑怕了。

　　果然，基础低级的冥想法就是个辣鸡，一不小心就出事。

　　【万灵聚魂】是天一宗最好的冥想之术，也是整个世界最强的三大冥想术之一。

　　苏耀辰在仔细的查看了之后，欣慰不已。

　　安全无公害，效率也高，值得拥有。

　　挑挑拣拣，他再次选择了几个秘法。

　　【大衍神算】辅助性技能，增加占卜技能的成功率以及准确性。

　　【瞒天过海】遮掩天机，让自己不会被其他人所占卜追踪到。

　　目前也只有这些秘法是他现在就可以开始练习的。

　　还有一些，需要更高序列才能够学习。

　　大衍神算加瞒天过海，应该也足够他找出隐患了。

　　如果这还不行的话，那或许就是对方太强，自己也没有其他办法，至少现在没有办法反抗。

　　不如加快点时间给自己增强实力。

　　将几个秘法记下来，好好的研究一番，一直到很晚，他才开始休息。

　　睡了仅仅三四个小时，他就再次醒来。

　　虽然睡眠很少，不过他却依然十分精神。

　　精神力的突然暴涨，让他非常亢奋，短时间内都可以不用太长时间休息就能维持足够的精力。

　　趁着大家都没有起来，他准备晋级序列7.

　　晋级序列7的方法是使用四种砂石绘制沟通天地的法阵，以虚灵貂魂为阵眼，形成幻阵，本人站在阵中吃下千心妖花，以火幻骨燃烧灵魂，使灵魂变得更加凝聚，获取幻术知识。

　　从晋级方法中可以得知，这一次的晋级主要就是灵魂方面的增强。

　　最重要的是灵魂强度，对于这一点，在进入天一宗之前，他或许还没有足够的把握。

　　但是经过了离魂镜中的那一次蜕变，他现在有十足的把握能够晋级。

　　结果没有出乎预料，非常的顺利，仅仅使用了一个小时时间，苏耀辰就成功的完成了晋级仪式。ŴŴŴ.23sk.com

　　在阵法中，那些幻象以及对灵魂的锤炼，对他基本都没有什么产生什么伤害。

　　很轻松的就扛了过去。

　　接着，他查看了一下晋升术士后获取的能力。

　　【术士】

　　说明：永远变幻不定的世界，如同一场无法醒来的梦境

　　技能：幻术，精神攻击

　　【幻术：影响目标的五感，使其进入幻境之中，根据双方精神力的差距，影响程度将会有所不同，使用幻术技能的基础。】

　　【精神攻击：强大的灵魂衍生强大的精神力，可以使本体的精神力离体而不会衰减太多，形成一道精神攻击打击对方的灵魂。】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球求生游戏更新，第二百三十八章 晋升序列7：术士免费阅读。https://xs.23sk.com 