    我的1982正文卷第一千三百四十六章怼死你我们罗斯柴尔德家族诚意满满，现在主要是看忠信公司有什么需要的？！！

    　　听到戴维特的话以后，李忠信是笑非笑地看着戴维特，脸上满是那种不屑一顾的表情。

    　　我信你个鬼？！！

    　　这个糟老头子看似诚意满满，却是一点诚意都没有拿出来。

    　　李忠信在上一次的谈话当中提出来了几个他心中想要的条件，可是，戴维特却是一个都没有答应下来，更是弄出来了一个拖字。

    　　在李忠信这边谈完以后，到中国政府那边又和中国政府那边谈了一番，都没有用李忠信去问，戴维特在中国政府那边谈的事情，就有人告诉了李忠信。

    　　这种事情呢！并不是什么保密的事情，而且，中国政府方面也是清楚，罗斯柴尔德家族和忠信公司一直保持着良好的合作关系，他们那边如果直接和罗斯柴尔德家族那边达成了什么协议，对于忠信公司来讲，也是一件十分不公平的事情。

    　　这个事情呢！也并不是中国一些地方政府和中央不想和罗斯柴尔德家族谈，而是戴维特的要求太高，高到中国这边也没有想喝他们合作的想法。

    　　忠信公司有钱，谈的时候，财大气粗这个是正常现象，戴维特想要让中国政府那边和忠信公司一样，那就是想多了，最多呢！也就是能够给予戴维特一些政策和一些其他方面的帮助。

    　　李忠信微微一笑，慢条斯理地对戴维特说道：“戴维特族长，那恐怕咱们今后没有什么能够合作的了，忠信公司现在没有任何的需求，现在的生意太多了，感觉有些做不过来，现今忠信公司最大的需求就是大量的人，可是，您那边也没有我需要的人啊！”

    　　李忠信可不是那种惯孩子的人，既然你想来回踢皮球，打马虎眼，弄一些没有营养的东西，那么，我也是一样，压根我就没有和你这个老货怎么合作的想法。

    　　跟我扯那些没有用的事情，我腻歪死你。

    　　尼玛！这是怎么说话聊天呢？！！！

    　　好好说话就不行，聊天，还没有等聊呢！直接把天给聊死了，我说问你们公司有什么需求的，到时候我们可以一起来做，你丫居然说你们公司没有什么需求，没有什么想做的，还弄出来了一个就缺人。

    　　戴维特差一点就脱口而出，我们这边人有很多，什么样子的人都有，你缺少什么样的人，我给你派什么样子的人就完了。

    　　话到了嘴边上，戴维特很快便把这句话吞了回去。

    　　他心中一下子就明白了李忠信的意图，这个该死的小子，恐怕就等着他这句话呢！他这样的话说出去，那可是收不回来，到时候还不得损失很大一批的高科技高技术的人才啊！

    　　“现在生意多，忙不过来的话，可以削减一些生意，然后做一些赚钱的项目啊！

    　　做生意呢！需要做不断地调整，只有这样，才能够让生意越来越好。”戴维特皮笑肉不笑地对李忠信说了起来，那种态度和神情，就好像是一个长辈在为李忠信着想。

    　　戴维特刚觉得他这句话，基本上算是连消带打，既能够化解刚才聊天时候的尴尬，又能够让话题继续下去。

    　　“削减一些生意，做一些赚钱的项目？这个事情貌似对我来讲没有什么必要的意义了吧！

    　　忠信公司做生的生意，还有不赚钱的吗？”李忠信在那里装模作样地用右手查起了左手的手指头，然后装出来一脸茫然地表情，有些发傻般地说道：“戴维特族长，我刚才按照您的说法合计了一下，忠信公司旗下的所有企业，现在都在赚钱。而且我就不明白了，我现在还需要考虑什么在国内赚钱的项目吗？”

    　　李忠信语不惊人死不休地对戴维特问了起来，再配上他那种呆傻充楞的劲，差点把戴维特气晕过去。

    　　尼玛！这叫什么话啊！忠信公司做的生意，还有不赚钱的吗？难道说你这货，做的所有生意都赚钱？还用手指头摆弄了一番，难道你是在向我炫耀，你连最基础的数学的东西都不会。

    　　这样也就罢了，到最后还问，我现在还需要考虑什么在国内赚钱的项目吗，你牛逼行了吧！

    　　戴维特简直是无语了，他没有想到，和李忠信谈一些事情竟然如此吃力。

    　　杰米诺和李忠信合作的事情，他心中可以说是一清二楚，可以说李忠信给予杰米诺的条件都相当不错，合作的时候，基本上都是李忠信带着杰米诺赚钱，也对罗斯柴尔德家族呢！伸出来了很多次友谊之手。

    　　但是，他就不明白了，李忠信能够和杰米诺在一起好好地聊天谈合作，怎么到了他这里，李忠信就摆出来这样的一番姿态呢？

    　　如果说李忠信没有想要和罗斯柴尔德家族合作的想法，李忠信也不会刻意地找他们到这边来谈事情，可是，谈也没有这样的一种谈法吧！

    　　戴维特一脸抑郁地望了望李忠信，把目光再次转向了杰米诺。

    　　杰米诺看到戴维特的那个眼神以后，心念微微一动，笑呵呵地对李忠信说道：“信哥儿，别人不清楚，我可是十分清楚的，您现在是真的不差钱，而且几乎所有的生意都是在赚钱的，我真就没有听说过信哥儿有啥买卖现在是不赚钱的。

    　　咋说呢！我们罗斯柴尔德家族对于中国那边的市场很是看好，很想和忠信公司一起做几个生意或者是大型的项目，这样一来呢！对于中法两国的友好有着极大的促进关系，对于两国的人民，也有着极其重要的意义。

    　　忠信公司需要什么的这个事情呢！我想没有必要去问，因为忠信公司在世界各地都有很多合作伙伴，都有很多的好朋友，这个没有问题。

    　　只是我隐约地记得，上一次和王波总经理谈话的时候，听说你想要搞一些专利的药品，或者是搞大型的医学学术交流，在这样的一个方面，您看我们是不是有机会一起合作合作呢？”

    　　		

