    高空上，两兄弟相视。

    一眼万年。

    急速前行，搂抱在一起。

    久久才分开。

    “青石，小石头，我的弟弟，你终于长大了，哥哥为你自豪！”雪鹰由衷说道。

    现在的青石，在容貌上与六年前变化不大，可却成熟稳重，还有骨子不动如山的气势。

    最让人震惊的还是过往种种事迹，早已传遍高层圈子。

    “大哥，我就知道你不会有事！”青石笑道，“这一回来，就超凡了，不愧是我大哥！”

    “你这不是比我更厉害，斩飞天，杀圣阶，诛半神，听说你的事迹后，让我都感觉不可思议，难以置信！”雪鹰惊叹。

    “好了，你们两兄弟别恭维了，赶快下来！”东伯烈却招呼一声。

    雪鹰和青石大笑一声，落在了众人身前。

    “超凡了？”晁青脸上尽是笑容。

    “超凡了！”青石点头。

    “好、好、好！”晁青大赞，“二十二岁超凡，历数过往，千年以降，踏入超凡年龄最小的非你莫属。不，就是万载古今，也数你最年轻。还有你大哥雪鹰，年仅二十八岁，也踏入超凡，千年以来，是除你之外最年轻的天才。两大天才啊，竟然还是亲兄弟，还真如梦幻一般，我敢说，在未来的一段时间，你们两兄弟非被媒婆踏破门槛！”

    “那感情好！”东伯烈大笑，“晁老，您要多费费心了！”

    “包在我身上！”晁青直接打包票。

    这么强大的血脉，怎能埋没？

    若是可以，给两兄弟各建一个巨大的后宫，放眼天下，挑他个三宫六院七十二妃，三千妾！

    青石和雪鹰无语。

    家人团聚，自是热闹非凡。

    半夜时分，两兄弟来到阁楼上，坐对明月。

    “当年我跌落黑风崖，最担心的就是你，那时，你才十六岁，魔法之道刚刚踏入门槛，又没有什么阅历，没了我，你该怎么办？我又想到，有铜叔和宗叔陪着，安全应该没什么问题。”雪鹰缓缓说着，“我又想到爸妈，他们在墨阳家族受苦，也不知什么时候才能获得自由！我就想着，不能死，绝对不能死。好在跌落下面时，虽然受到了重创，却逃得一命！”

    那个时候，绝望之中，他内心深处也涌起了强烈的求生欲。

    外面有需要保护的弟弟。

    还有需要救回的父母。

    身为东伯家的儿子，怎能死？

    死不起！

    “悬崖底部，是一位强者留下的宫殿，在外面有傀儡不停的巡视，一旦有跌落者生还，就立即斩杀。”

    “好在我及时进入了一个裂隙中，躲过了一劫！”

    “那个裂隙，本是强者交战所留，也在宫殿底部打开了一个口子，我就进入了里面，意外得到了另外一位误入此地的强者所留下的珍藏！”

    “那是来自海神宫的长老雷真，对于黑风崖遗迹，也只是探索很小一部分，我得他遗留，修炼突飞猛进，这才用了六年时间，迈入了超凡之境！”

    “我感觉很幸运！”

    “必死之下，活了过来！”

    “又得到雷真的传承财富，踏入了超凡！”

    “老天待我不薄！”

    雪鹰不无庆幸道。

    青石只是静静的听着。

    心中也有着波澜。

    毕竟，他是真的‘青石’，尽管觉醒了‘前世’的记忆，却也有着这一世的完整感情。

    “可惜没有获得什么超凡之器，却有一种对修炼有着巨大好处的东西！”雪鹰说着，一挥手，就飞出了一个杯子落在了青石身前，“尝尝？”

    “这是什么？”青石询问的同时，不禁笑了，“灵液？”

    “嗯！”雪鹰点头，“雷真长老用毕生的财富换取了一件奇珍，名为海洋界石，浸入水中，就会释放灵性物质，让水转化成灵液，喝了之后，能洗涤肉身，增强修为！小石头，以后你的修炼资源，哥哥就包了！”

    “大哥，我比你的机缘可大多了！”青石说着，也取出一个杯子，乳白色的液体流入，送到了雪鹰身前，“尝尝？”

    “好浓郁的生命能量！”雪鹰震惊，“释放出的气息，竟然比源石还要浓郁，这是什么？”

    没有等到青石回答，他一饮而尽，闭上眼睛，仔细品味，也迅速的炼化，一盏茶时间后，这才睁开双眼，露出震惊之色：“这、这、这怎么可能？”

    “这是源液！”青石道，“相当于用源石提炼出的初始之力，凝聚而成，当然比源石更加珍贵，也更加精纯！这是超凡修炼的最好辅助之物，没有之一！”

    “同样的一杯，却是我灵液价值的万倍都不止！”雪鹰惊叹。

    唰……！

    青石一挥手，就飞过去一枚戒指，笑眯眯道：“大哥，以往，都是你无微不至的照顾我，如今我有了机缘，自然要回馈一二。大哥，看看我给你的礼物是否满意？”

    “你这小子！”雪鹰哑然失笑，却也没有客气。

    通过刚才的源液，他就知道了自己弟弟得到的机缘绝对非常恐怖。

    炼化戒指时，他眼睛一突，震惊道：“这是半神器级别的储物戒指？没有其它任何能力，只是单纯的储物，半神器？”

    青石微笑点头。

    雪鹰缓缓吐出一口浊气，就开始查看庞大空间中的东西，然后眼睛又是一突，眼珠子都冒出到了眼眶外，震惊的哆嗦道：“一千立方米的源液？”

    一千立方米，相当于长宽高都是十米的正方体。

    放在地上，相当于一座阁楼了。

    “小意思，用完还有！”青石淡笑道。

    “你这……！”雪鹰缓缓平静震惊的心神，“就是我修炼到半神巅峰，恐怕都用不完啊！”

    “那就可劲造！”青石道。

    “大哥服了！”雪鹰感叹，“我们东伯家的小石头，是真的一飞冲天了！”

    此时，他倍感欣慰，也有些失落。

    六年前，都是他在一直照顾自家弟弟。

    这次返回，也有了这样的打算，甚至想着，要怎么才能让弟弟迈入超凡之境，可如今……！

    心中复杂！

    他继续查看。

    除了源液，就是一些器物，他开始一件件的炼化。

    每炼化一件，他都哆嗦一下。

    除了半神器，还是半神器。

    月影西转。

    雪鹰也麻木了。

    最后抬起头，诡异的看着青石：“一千立方米的源液，三十件各种半神器兵器，三十位半神级别的傀儡，十枚能够灭杀半神的湮灭神珠！”

    “满意否？”青石笑问。

    “何止满意！”雪鹰长长的吐出一口震惊之气，站起身，指着明月，眺望远方，“有了这些，这个天下，可以横行了！”

    “哈哈哈！”青石大笑，声音却只回荡在他们之间，“这个时代，是属于我们兄弟的！”