    “喂、翰子吗，周末休不休息？”伊喜终于拨打了李明翰的电话。

    “唉、喜总，这会儿在家呢。”李明翰并没有刻意的、等伊喜的电话，不过因为现在差着身份，他也不会主动打电话给他们。

    “解放碑，太平洋茶楼，几个朋友都在，过来坐坐吧。”伊公子邀请道。

    “行、我一会儿到。”

    “大军、小飞都见过，这是周涛，这是朱晓东。”李强介绍着包间里的各位：“翰哥还是蓝山？”

    和二位第一次见面的新朋友打过招呼：“我其实什么都行，坐海逸喜欢咖啡，主要是打望姑娘，得装的洋气一点。”李明翰自嘲道。

    “哈哈，没看出来翰子的东西还挺多，那、喝点什么？”听到李明翰自揭短处，伊喜觉得面前这位、还是很接地气的。

    “来杯碧螺春吧。”

    “一会晚上，小飞请吃饭，翰子多喝点。”伊喜询问着李明翰，意思很明白。

    那天刘小飞说话有点得罪人，今天吃顿饭，这事就算过了。

    “好，要不我来吧，那天就答应李总，有机会请他好好喝一顿的。”

    “强子可喝不过你，今天晓飞请，你想请、过天吧。”

    “行、听喜总的。”

    今天伊公子和刘小飞都没带女伴，倒是大军、李强、周涛都带了女人。

    桌上了解到周涛是做电信业务的，家里也是电信的。朱晓东老汉是开商场的，吃饭的酒楼也是他们家开的。

    “翰子对手表有研究，看看我这块怎么样。”伊喜今天戴了块表。

    “不错，这是江诗丹顿的传承系列吧，带月相和逆跳功能。”李明翰看了看伊公子的手腕。

    “可以啊、说的不错，能看的出价格吗？”品牌认的出很正常，可是瞟一眼就说的出系列，证明对江诗丹顿是很熟悉的。

    “这个很难说，内地现在好像就尚海和京城有销售。香港的话，有折扣的情况下，二十个左右吧。”其实这个时间段的价格，李明翰真不清楚，也是毛估带猜。

    “你的确是行家，我去年在香港买的，打完折二十一。”伊公子笑的坏坏的。

    “嘿嘿，我就是纸上谈兵而已。”

    桌上一群人举杯闲聊，和刘小飞单独喝了几杯。那天的事，李明翰的确是没往心里去，倒是刘小飞显得还有些尴尬。

    “翰哥住哪？”晚饭后一群人在楼下的停车场，李强问道。

    “我住龙溪镇，京岛花园边上。”

    “那跟我走吧，我正好回江北。”伊公子掏出车钥匙：“你来？”

    “今天喝酒了，不开车。”李明翰摇了摇头。

    “那点酒对你来说算什么？”其实伊公子今天也喝了二杯啤酒，不过、李明翰不会拿十几年后的标准来要求人。

    坐上C600的副驾驶座，李明翰顺手扯下安全带插好，感觉伊喜在看自己：“怎么了？”

    “不至于吧，你这么不相信我的技术。”伊公子诧异的看着李明翰。

    “嘿嘿、习惯了。我以前在南边，给老板开过几年车。老板的要求比较高，开车和坐前面、都必须系安全带，你开车不系安全带？”李明翰扯了个谎。

    “上高速的时候系一下，平时很麻烦，系着不舒服。”

    “其实还是有必要系，高速就不用说了。市区的时候看着慢，好一点的车前面都有安全气囊，只要触发前面的传感器，哪怕车速很慢，也是有可能使气囊爆出来的。

    安全气囊的起爆装置里，大多数是火药，那一下的力道是很大的，能拍断人的肋骨。不系安全带很容易受伤，我修理厂跑的多，这样的事故车见过不少。”

    听着李明翰的分析，不管相不相信，伊公子还是系上了安全带。

    “靠前面路边吧，我就在这个楼上，麻烦你还送一趟。”

    “好，那我们电话联系。”伊公子比了个手势：“你要是有什么事，也记着打给我。”

    “OK、你路上慢点。”

    没有了田科长的支持，李明翰发现销售、明显的不给力了。

    虽然对照着工作笔记，大多数前世买过公司产品的厂家都能记得，可是市区的这些，不是时机未到，就是价格谈不下来。

    可能也有受前一段时间，几乎都是全款的影响，让利要求超过百分之十的，李明翰都准备暂时搁置一下。

    这都十四号了，这个月办事处只走了一套半货，看来下个星期又要去跑区县了，挣点钱真他么累。

    “翰子，送套货过来，那套卖了，你明天派人去给培训一下。”

    “可以啊，胖子，这才一个礼拜吧。”

    “哼、你也不看看我是谁。”电话那头，葛胖子有点嘚瑟。

    李明翰给葛淮的点数，和刘大林的一样，都是三十五个点。胖子卖一套货，李明翰也有一千多块的收入，蚊子再小也是肉，赶紧拿了一套设备，打车给胖子送去。

    “胖子，李哥来了。”秦玉摸着麻将、冲着楼上喊了一嗓子：“李哥，葛淮在楼上呢。”

    “哎呀，还麻烦李主任亲自跑一趟，辛苦辛苦。”嘴上说着，胖子的屁股就没离开沙发，噜了噜嘴、桌上放着一沓人民币。

    “胖子，铁路徐处那的那台破普桑、你能不能借出来，我下个礼拜准备跑一下区县。”

    “借多久，一二天的话只要车在家，走去就拿，还得让他给加满油。”这货是越来越嘚瑟了。

    “真借的话，时间长点，一二个月吧，能借到年底最好，付点费用没事，具体你去商量。”

    “那估计危险，公车。不可能借你那么久，不过个把月的话...我改天去问一下吧。”

    这货给了五千块，又留了一套货在这，就是为了这事？不至于吧，应该有其它的事。呵呵，你不说、我也不会问，看谁忍的住。

    胖子的联想很丰富，不知道李明翰要是知道的话，会做何感想。

    “货卖的哪家，郭所的渠道？”李明翰靠在大班椅上，把货款收进包里。

    “没老郭、我就卖不了货了？北贝的联安。合同在桌上，你看一下。这一套、下个礼拜应该也没问题，我拤着老郭，日子过不下去了。再不帮我卖货，女人还给他，我养不起了。”

    “胖子、这点我真的佩服你，估计老郭也得佩服你。”李明翰给葛淮，竖了一个大拇指。

    “说我呢、你好到哪去，晚上在这吃饭，一会吴巧过来打牌。”

    “吴巧，她过来打牌、跟我有什么关系，我对她又没兴趣。”李明翰心里一愣，这家伙是发觉什么了？

    “没兴趣吗，那天你盯着人家闺女，都要流口水了吧。姆女也是可以考虑的，吴巧也就大你几岁吧，年轻时也算个大美女。”说到这，胖子一脸的银荡。

    “别瞎叽薄说，未成年呢。”这个李明翰是真的不敢。

    自己咋来的太清楚了，404大神一直在头上盯着呢，别没上架就给整太监了。

    “我还不了解你，吴巧年纪大了你看不上，丫头叫宋欣妍、马上十七了，再有二个月就初中毕业，听说成绩还不错。

    你单身汉一个，不说娶的事，养着现在、你又不是没这个条件。她爹走的早，吴巧一个人拖着她十来年，也不容易。

    想继续上学，你就给供着，不想读了就跟着你，别亏待人家就行了。”狗胖子一付快来谢谢我的模样。

    “滚蛋、别提这个，再说我回去了。”嘴上这么说，其实男人们心里，都有那么龌龊的、一丢小心思。

    姆女这事、李明翰真的是没想，主要是自己现在这种条件、看不上她妈了。小姑娘长的是太招惹人了，一付祸国殃民的模样。

    不过李主任刚刚有了林老师，正蜜里调油呢。

    李主任还是留下来吃了晚饭，胖子特地提前打电话，让吴巧别做饭，带女儿一起来档里吃，吃完就上桌。

    饭桌上李明翰看着坐在对面的女孩，越看越觉得心里躁的慌。

    “一会我先去开个房间，你也别搞太迟了。”结束了训练，李明翰一边收拾，一边和林佳说道。

    “昨天才去的、你是牛啊？现在年轻，也得注意身体啊。”林老师嘟着嘴，一付心疼男人的样子。

