    李浩宇这些天的亲身经历。

    让他明白了一句老话，什么叫做痛并快乐着。

    他总算开始明白了《阴天》那些歌词的深意：开始总是分分钟都妙不可言，谁都以为热情它永不会减，除了褪去后的那一点点倦。

    快乐过后，确实给男生留下疲倦的身体。

    这哪里是歌词？

    这明明是热恋期，男生难以启齿的困扰。

    也许女生的成熟，真的只是一夜之间的事情。自从两人共度一夜之后，袁媛仿佛就像变了一个人。

    她天天纠缠着李浩宇，动不动就要往他家里跑。

    李浩宇感觉自己的身体，都已经快被袁媛掏空了。

    最近这些日子，他甚至开始有了胸闷气短，一走路就喘的后遗症。甚至拧可乐瓶盖，用力拧了半天，还是喝不到里面，甜甜的，充满气泡的肥仔快乐水。

    这个时期的袁媛，李浩宇还是可以招架的。

    但技术不够，技巧来凑。

    之后李浩宇经常收到袁媛打来的电话。

    袁媛用腻死人不偿命的语句说道：“老公你这个出租屋虽然不错，但一个人住还是太空旷太孤独了，我晚上过来陪你吧。”

    还没等李浩宇同意，袁媛就挂断了电话。

    晚上，袁媛一个人来到了家中。

    她穿上了李浩宇的白衬衫，扎起了双马尾的发型。

    一副任君采撷的诱人样子。

    李浩宇有些受不了袁媛如此妩媚，心里有些奇怪，他嗅了嗅，说：“你是不是喝了白酒了怎么一身酒味？”

    袁媛吐出一口酒气，靠在了李浩宇的胸膛上。“酒真是个好东西，虽然辣辣的，但是喝完之后身体很轻快，什么烦恼的事情也都忘记了。”

    李浩宇低头看去，白衬衣宽松得厉害。

    他费了好大的劲儿才把眼光移开去。

    面对这种诱惑，试问哪个男人能忍得住。

    躺在李浩宇怀里的袁媛，把李浩宇的胳膊拉过去。她使劲闻了闻，就像个小狗一样。

    李浩宇问：“你在干什么？”

    袁媛一脸娇嗔的说：“闻闻你身上的味道，你还害羞了吗。”

    李浩宇恼道：“你这是在玩火，后果会很严重。”

    袁媛也不怕，咯咯地笑起来，妩媚的说：“那你倒是来呀，别光说不练呀！”

    李浩宇看了一眼手表回道：“时间还早，现在还是休战期。”

    袁媛掩嘴笑道：“哈哈哈，没想到你也有认怂的时候。”

    李浩宇白她一眼，开窍之后袁媛战力值呈几何增长，确实很难抵挡。

    袁媛慵懒的趴在床上说：“我也饿了，你弄啥吃的给我也做一点。”

    李浩宇扶着腰走下床，披了一件外套便去厨房给她做饭去了。

    没过多久，李浩宇端着碗走了进来。

    他笑着说：“来吧，大小姐，请你用餐了。”

    袁媛也辛苦了半天，体力也消耗的比较厉害。她也顾不上淑女姿态了，大口地吃起方便面来。

    李浩宇一脸慈爱地看着狼吞虎咽的袁媛。

    他心里莫名涌出了，几分幸福的感觉。

    他嘴上却说：“慢点吃又没人和你抢，吃得太快可是对肠胃不好的。”

    袁媛故作不从：“你真是个坏人，就喜欢作弄我。”

    袁媛嘴上这么说，却侧过身方便他的双手做事。

    她说道：“即便我们要分开了，但是这一刻我也要你永远记住我。别拒绝我好吗？”

    她的眼里有三分柔情，三分俏皮，三分甜美，柔情之中，带着一分依依不舍。

    这时候，李浩宇才明白了袁媛如此反常的原因。

    原来他还有几个礼拜，就要去魔都大学报到了。她怕是早就想到了这件事，所以这段日子才这般热情似火。

    李浩宇也很感激袁媛的心意。

    袁媛投桃，李浩宇报李。李浩宇也放下手边所有的事情，专心陪着她四处吃喝玩乐。袁媛也渐渐接受了，两人即将离别的现在实。

    两人都尽情的享受着，最后这段专属彼此的幸福时光。

    他们彼此都心照不宣，谁也没有再提要离开上学的事情。

    ……..

    没多久李浩宇收到了一个邮政的包裹。

    他打开一看，原来是魔都大学的录取通知书。不愧是一流的大学，就连录取通知书都设计的很用心。

    魔都大学的录取通知书以红色为主基调，通知书是两个折页，正面是魔都大学的校徽名称，还有录取通知书五个金字，设计的很漂亮。

    录取通知书外包装盒子，还特意采用开启式设计。打开盒子的一瞬间，录取通知书像孔雀开屏一样展开，实在是很有仪式感。

    除了录取通知书，包裹一同附赠的还有魔都大学明信片、U盘、校徽盲盒等。甚至还有隐藏礼品，如果能集齐不同色系的校徽，还可以在开学的时候兑换神秘礼物。

    李浩宇忍不住感叹，魔都大学真的会玩。

    一个小小的录取通知书，就能集文化传递、人文关怀、审美情趣于一体。

    不愧是名校，连录取通知书果然别具匠心，单凭一个录取通知书，估计就能让不少学生，对未来的大学生活充满期待。

    就连袁媛很羡慕的感叹道，“你的录取通知书真漂亮，不像我的大专通知书只有一张纸。”

    快乐的日子，终归是短暂的。

    离别的那一天，还是到来的。

    两人到了动车站门口，袁媛死死抱住李浩宇。她哭得梨花带雨，眼泪止不住地往下掉。

    李浩宇拂去她的眼泪说：“傻丫头，我又不是不回来了。”李浩宇一边安慰着袁媛，但他自己眼里却也泛起了泪光。

    袁媛抽泣了一阵，抬起头来，说：“别忘了，我会一直等着你，你不忙了要来看我。”

    李浩宇抱紧袁媛，说：“我会的只要你在这，无论多远我也会回来看你的。”

    袁媛始终哭哭啼啼的，她坚持要送他去魔都大学.

    李浩宇还是用自己的办法说服了她。

    就这样李浩宇还是一个人，登上了开往魔都大学的动车。

