
　　太子六率和齐王府卫士拼尽全力总算占领了玄武门的城头，因为守军意外爆发出来的勇气，他们死伤惨重，此时已经近乎是强弩之末。

　　而尉迟恭带领的秦王府军士突然出现，有如杀神降临一般，不一会就将攻上城头的敌军斩尽杀绝。

　　“报，屈唾至直府左车骑谢叔方谢将军战死！”

　　“报，尉迟恭带领援兵赶到，重新夺回城头。”

　　“报，太子和齐王已死。”

　　一个个坏消息接踵而来，最后一个消息更是让冯立如遭雷击。

　　一把揪住来报信的军士：“你说的，可是真的？”

　　“将军，太子和齐王的人头已经出现在城头了……”

　　冯立只感觉眼前一阵阵发黑，几欲晕倒，幸好旁边的人扶住了他。

　　薛万彻不知道什么时候退了回来，身上的铠甲已经沾满了凝固的黑色血块，也不知道是他的还是别人的。

　　“老冯，我们拼了吧。”

　　“拼？怎么拼？现在太子和齐王已死，晚了，一切都晚了。”

　　“现在秦王府中必定空虚，不如你我二人引军前去，屠了秦王府，为太子和齐王报仇。”

　　冯立睁开眼看着薛万彻，半晌后摇了摇头：“没有必要了，不会再有人愿意为已死的人效死。散了，都散了吧。”

　　就在这时，玄武门的大门被推开了，膂力过人的张公瑾将大门推开，随即数百骑从门中鱼贯而出，为首的正是李世民和长孙无忌。

　　长孙无忌高举手中李建成和李元吉的头颅：“太子、齐王谋反，奉陛下旨意已经剪除叛逆。太子齐王人头在此，尔等难道还要负隅顽抗吗？”

　　“附逆者速速放下手中兵刃，缴械不杀！”

　　“缴械不杀！”

　　“缴械不杀！”

　　随着数百人的大吼，一名齐王府卫士手中的朴刀落地。

　　随即当啷声大作，无数太子六率和齐王府卫士都放下了武器，最终只剩下了冯立和薛万彻以及他们的亲兵。

　　尉迟恭此时也下了城头，指着他二人大喝道：“冯立、薛万彻，此时还不放下武器，更待何时？”

　　“冯将军，薛将军，你们已经尽到了自己的本分，投降吧！”李世民朗声说道，“只要你们肯投降，本王向天盟誓，绝不会难为你们。”23sK.com

　　薛万彻脸上的表情变幻莫测，最终长叹一声，丢下了手中朴刀。

　　而冯立死死盯着李建成的人头，过了半晌，滚落马下，伏地痛哭。

　　玄武门之战，以冯立和薛万彻的投降画上了一个完美的句号。

　　……

　　“王爷！”

　　长孙无垢见到丈夫后，只不过喊了一句，眼中的泪水就已经夺眶而出。

　　安抚了妻子，李世民对着常何深深一躬：“常将军，辛苦了，本王必不负将军。”

　　“卑职不敢居功，如果不是王妃和宜都郡王力挽狂澜，恐怕这玄武门是无论如何也守不住的。”

　　长孙无垢也轻声说道：“王爷，如果不是文武的话，恐怕这次真的危险了。”

　　“哦？文武他不是身上有伤吗，居然还能发挥如此大的作用？”

　　本来如果不是李文武的强烈要求，李世民是不打算带他一起来的，没想到却在妻子和常何口中都听到了对李文武不住口的赞誉。

　　“宜都郡王不愧是王爷的儿子，小小年纪便有乃父之风，面对数倍于我方的太子六率和齐王府卫士毫不畏惧，死战到底。”

　　“是啊，而且还在城头之上激励军士，我听了都觉得热血沸腾呢。”

　　长孙无垢和常何你一言我一语，将李文武在城头上的所作所为详细的描述了一番，听的李世民是十分激动。

　　“好，好！”

　　“好一个‘皇城虽大，可我们已经没有退路’，真不愧是我李世民的儿子！”

　　“哦对了，文武他现在怎么样，有没有受伤？”

　　“文武他背上的伤口崩裂，又兼体力消耗过大，已经晕死过去了。臣妾刚刚已经检查过，没有什么大碍，只要安稳调养数日就没事了。”

　　“好，观音婢。无论需要什么贵重药材，你随用随取，万万不可吝惜。就算是倾尽王府之力，也要还一个健健康康的李文武给本王。”

　　“臣妾明白。”

　　李世民吩咐常何带人去打扫战场，又命长孙无忌携精锐带着李建成和李元吉的人头去控制住东宫和齐王府。

　　而李世民自己，则带着尉迟恭赶往太极殿，去见父皇李渊。

　　“嘶……”

　　呻吟了一声，李文武缓缓睁开了眼睛。

　　“小王爷，你醒了，真是吓死婢子了。”

　　如月带着哭腔的声音响起，总算恢复了清醒的李文武就见她双眼红肿，也不知道是哭了多少次。

　　“哎，别担心，我没事。”想要伸手拂去她脸上的泪珠，李文武却感觉自己身上被缠的根本无法动弹。

　　见他要动，如月慌忙说道：“小王爷，您别动，您背上的伤口崩裂，血流如注，好不容易才止住的。千万不能再伤了。”

　　“好吧，那我就不动。”回头看了看，自己身上已经被缠的如同木乃伊一般，“我睡了多久了？”

　　“您已经昏睡三天了，还好王妃请来了名医，不然的话……”

　　说着说着，小丫鬟又开始抹眼泪了。

　　“哪位名医，这么厉害？”

　　“就是孙思邈啊。”

　　哦哦，原来是被后世称作药王的孙思邈，那也就难怪了。

　　“我父王呢，他在忙什么？”

　　“这个……婢子不知道。啊，王妃来了。小王爷您问王妃吧。”

　　长孙无垢进了房间就见到李文武已经醒来，十分高兴：“文武，你总算是醒来了，这几天可吓死我了。”

　　说着，她吩咐如月道：“快去将这鸡汤端来给小王爷，他这几日昏迷，一定是饿坏了。”

　　本来没觉得什么，听长孙无垢这么一说，李文武顿时觉得腹中空空如也，饿极了的他觉得自己现在能吃下一头牛。

　　如月端来了鸡汤，却被长孙无垢接了过来，一边喂他，一边说道：

　　“现在你父王已经被封为太子，前太子和齐王的余孽正在追剿之中。”

　　“文武，这次玄武门之变，你功莫大焉！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大唐神级选择系统更新，第四十九章 功莫大焉免费阅读。https://xs.23sk.com 