    关于陆仰的消息其实很多，只是京城镇妖司这些人之前还真没怎么在意，仅仅只是知道陆仰在寒江一战成名。

    可如今却不一样了，被陆仰以这样一种方式压的抬不起头来，实在太丢人了。

    无论什么原因，什么理由，如今最重要的，就是先把陆仰打下台去。

    无数的人动了起来，仅仅不到半个时辰的时间，关于陆仰所有的资料，全部都摆了出来。

    不仅仅是寒江那一战，事无巨细，所有关于陆仰的消息，全部都呈了上来，甚至包括陆仰在飞星城镇妖司做斩妖人时，在斩妖台上斩了多少妖魔，这种陆仰自己都不记得的资料，全部都拿到手了。

    这是很正常的事情，飞星城那边，凤歌知道陆仰要来京城的时候，就已经把所有关于陆仰的资料传到了镇妖司。

    为镇妖司培养出一位天骄来，本身就是极大的功劳。

    而且，陆仰怎么从斩妖人晋升到六品斩妖使的，甚至之后，关于太阴山那一战的情况，凤歌其实都报上来了。

    这些资料，其实本身就是陆仰继续晋升的履历。

    资料就摆在那里，就看从什么角度来说话了，像石城那样压着陆仰不给晋升，是符合规矩的，同样因为以往这些功劳，破格提拔陆仰为四品斩妖使，也是符合规矩的。

    这其中的把握，便是京城镇妖司这些官员的权力！

    只是谁都没想到，把这些资料全部找出来，并不是争论要不要给陆仰晋升四品斩妖使，而是为了寻找陆仰的弱点，将陆仰从演武台上打下去……

    “他的兵器碎了！”

    突然间，有官员沉声开口道：“陆仰的兵器是方天画戟，应该是一件上古神兵的仿制品，寒江一战，他的方天画戟被癸水仙鞭打碎了……如今，他还没机会找人重新炼制一把替代品，这是一个可以抓住的机会！”

    “没错，他手上也没有其他合适的兵刃，如今在演武台上，他也是空手战斗的！”

    “那就从这一点上入手……传话给卢磊，让他出手，他手中的紫郢剑，锋利无双，没有合适的兵器，陆仰肉身再强，也挡不住紫郢剑！”

    “卢磊还是弱了点吧，就算又紫郢剑，怕也很难取胜！”

    “不用胜！”眼中透出一抹寒意，那官员沉声答道：“只要能伤到他就行，他可没机会去疗伤！就算是车轮战，耗也给我耗死他！”

    .....

    这些官员每一个都有深厚的背景，执行力极强，这边做出了决定，不到一炷香时间，卢磊便已经出现在了演武台前。

    在此之前，陆仰已经连续击败了三位四品斩妖使。

    没办法，他跟晏子墨两个人跟唱双簧一样，字字扎心，变着花样的嘲讽，实在是太气人了，即便明知打不过，也还是有人忍不住要上去打一场。

    当然，也有很大原因在于，这里毕竟是镇妖司，即便败了，陆仰也不可能真的下杀手，不会有生命危险。

    不过，饶是如此，被陆仰这么连胜三场，对于其他人的打击也同样极大。

    要知道，即便是这三位四品斩妖使，在陆仰手中，甚至都走不过十招，而且，自始至终，陆仰都是空手，仅凭拳头就打赢了。

    “铮！”

    一抹紫芒骤然爆开，人未至，剑光便已经斩了出去。

    眼皮微微一跳，察觉到那恐怖的剑芒，纵然是陆仰，也下意识的退了一步，这还是陆仰在演武台上，第一次主动后退。

    “四品镇妖使卢磊，前来讨教！”

    轻轻跃上台，卢磊手持紫郢剑，微笑着开口道：“不过，我手中的紫郢剑锋利无比，陆兄需得当心才好。”

    这话听起来很大气，似乎在特意提醒陆仰一样，可实际上，完全就是假大方。

    话说的虽然好听，可他却是半点没有放弃紫郢剑不用的意思，便是笃定陆仰手中没有能够对抗紫郢剑的兵器。

    “哎呀，瞧见没，那可是紫郢剑，单论锋利程度堪比仙宝，你那什么斩妖刀可千万别拿出来丢人了，一碰就断了！”晏子墨依然一副幸灾乐祸的样子开口道：“要不你认输算了，反正你没合适的兵刃，趁机认输，不丢人。”

    目光落在紫郢剑上，陆仰眉头轻挑，转向晏子墨问道：“晏哥，我要是打赢了，能抢他的剑吗？”

    “……”

    这一句话出口，别说是卢磊了，就算是旁边观战的人也听傻了，这还是人话吗？

    几个意思？都还没动手呢，合着你就盯上人家紫郢剑了？

    “抢不了！”晏子墨眼睛都不眨一下的回答道：“人家是定国公的嫡子，你敢抢人家东西吗？”

    只是话锋一转，晏子墨又继续拱火道：“不过，你抢来临时用一下应该问题不大，等打完了，再还给他就是了。”

    “……”

    闻言，即便是卢磊面皮也不禁有些抽搐，我还没动手呢，怎么就像是已经输了一样？

    咬了咬牙，卢磊已经彻底忍不住了，手腕轻轻一晃，紫郢剑骤然带起一抹紫色的剑芒，悍然向着陆仰斩去。

    虽然气，可卢磊出手却还是很谨慎的，似乎就抓住了陆仰没有兵器这一点，舞出一团剑花来，正面直接碾压过去，无论陆仰怎么打，都得直面剑锋，根本不可能被轻易夺剑。

    然而，就在卢磊出手的瞬间，陆仰脚下轻轻一点，幻魔身法骤然施展而出，整个人就犹如一团幻影一般，让人根本捕捉不到真实的位置。

    卢磊的剑虽然锋利，可却根本没法碰到陆仰分毫。

    对于其他人来说，他们脑中想的，都是怎么击败陆仰，出这一口恶气，将面子找回来。

    可对于陆仰来说，这就是一次修炼的机会。

    之前的对手太弱了，根本没什么意义，可卢磊却不同，手持紫郢剑，在他没有方天画戟在手的时候，其实是能够带来一些威胁的。

    强行爆发，凭借肉身硬抗对方的攻击取胜自然容易，可必然是要受伤的。

    但陆仰，不但一点伤都不想受，而且想要借着这个机会，磨砺幻魔身法！

    对于陆仰来说，单纯的赢，实在太简单了，他想要的……更多！

    陆仰心中其实很清楚，他修为提升的太快了，其实是缺乏一些经验的，如今就把镇妖司的演武台当做一次修炼的机会，把每一个对手，都当做陪练，想办法继续提升实力，这才是最好的结果。

