    “杨仙逸院士在知道我又给他送任务过去了，也不知道他此时是什么表情啊？”

    张宗卿喝着鹰国皇室特供的茶叶，一边笑着跟陈邵宽等人说道。

    在这之前，张宗卿便听说华国轰H1轰炸机即将首飞。

    与杨仙逸院士、李宁道院士他们不同，张宗卿对这款战机首飞成功信心十足。

    “杨院士他们这才刚研制出轰H1轰炸机，现在就让他们继续主持歼I1歼击机的研制，对于杨院长他们来说也是一种极大的负荷啊！”

    “二公子，像杨院士他们这些专家教授可是我们华国的国宝级人物，他们的身子骨可不能垮了！”

    听到来自陈邵宽上将的建议，张宗卿点了点头。

    作为国之重器，确实是不能让他们的身体接受超负荷的运转。

    “让华国最顶级的医疗队为这批院士、研制建造战机的技术工作者们保驾护航！”

    张宗卿刚下达完命令，准备调动华国顶级医疗队为院士、技术工作者们护航后。

    他的贴身警卫员周卫国快步走了过来，“二公子，出油了！”

    出油了？

    张宗卿一时间没有反应过来，他突然就是愣了一下。

    陈邵宽几人也是不明就里的纷纷看向了周卫国。

    “是西西波利亚，二公子，之前你不是在与大熊国的那场战争中，以低价租赁了西西波利亚好几块地吗？”

    “现在这几块地都被李斯光教授他们经过艰苦的探测、开发，终于是探到了石油！”

    “在杨先生的协调下，大批的专用设备被运往西西波利亚那几块地区。”

    “如今，在李斯光教授的主持下，在先进工人群体的努力下，西西波利亚的那几块油田终于出油了！”

    原来周卫国说的是这个？

    张宗卿豁然站了起来！

    一众将官也是突然就站了起来！

    难以掩饰的兴奋、几乎在每个人的脸上显露了出来。

    国内的石油资源虽然不算极度的匮乏，但张宗卿知道华国的石油大多都在南方海域之中。

    陆地上石油不少，但也不是像中东、大熊国这么多。

    所以西西波利亚的那几块地里面能发现大规模的油田，这对于华国而言简直是一件太值得令人感到兴奋的事情了。

    毕竟石油与天然气都属于不可再生能源，同时也是属于一个国家的战备资源。

    在另一段历史中，倭奴国没有在华国境内找到石油之后，只能硬着头皮北上进攻大熊国。

    而诺门堪之战失败后，倭奴国才开始转道南下、进攻米国所控制的岛屿。

    到最后，倭奴国甚至是不惜挑起了与米国的之间的战争。

    而这一切的原因，就是倭奴国对石油资源的疯狂渴求。

    为了得到充沛的石油资源，倭奴国甚至是不惜赌上国运，与米国在太平洋海域之中展开了一场大决战。

    由此可见，石油资源这“液体黄金”之称确实不假。

    这正是因此，在听到西西波利亚那几块以低价购进的土地，开采出大量的石油资源时，张宗卿与陈邵宽他们才会如此的激动。

    “干的漂亮，李教授他们简直是干的太漂亮了，有石油资源作为我们华国未来工业发展的支柱，何愁我们华国会陷入能源危机之中？”

    “何止啊，我们甚至可以暂缓国内油田的开采事宜，加大对西西波利亚这几块油田的开采，石油资源属于战略储备级别，当然是先用西西波利亚的那几块油田。”

    “当时世界舆论还认为我们华国在诺门坎一战中，实在是太过窝囊了一些，现在谁还敢说这样的话，在诺门堪一战之中我们华国最大的收获就是这几块油田。”

    “哈哈哈，石油可是有液体黄金之称，如今这几块油田都是有石油、天然气开采出来，那不就是相当于我们华国发财了？”

    “这简直是一根强心针啊，奉天的财政问题应该可以缓解很多了吧，有石油资源被开采出来那便意味着我们拥有很多的液体黄金了！”

    一众人都是极度的兴奋，就连一向是沉默寡言、冷静沉着的陈邵宽上将也是多说了几句话。

    “这一切还得归功于李斯光教授他们的努力啊，这么多年他们一直是在各处奔波劳碌，甚至有些工作人员一年都很难回一趟家，他们是我们华国最大的英雄。”

    张宗卿也是极为动情的说道。

    华国从一穷二白开始，那时候什么都没有，而现在他在展露出自己的锋芒与色彩。

    这一切都是离不开无数辛勤的劳动者们，在背后的不断努力与付出。

    若是没有他们的付出，就算张宗卿再如何的雄才大略，一切都只不过是空谈罢了。

    所以在很久之前，张宗卿就曾经说过这样一句话。

    华国未来的崛起与复兴，绝对不是他一个人的事情，也不是他一个人所能办到的。

    只有整个华国上下一心，所有人都愿意去付出、去奉献，华国才能真正的复兴与崛起。

    而国民也才能真正的富有与强大起来。

    也正是有这群人的筚路蓝缕，才能创造出大量的奇迹。

    “卫国，给我致电联合zf，今年年前我们应该为这群为华国在各个领域奉献的专业工作者们，授予奖章来奖励他们为我们华国做出的贡献！”

    张宗卿的手指在桌面上敲击了两下，他的眸光一闪、很快就是开口说道。

    “是！”

    周卫国很快挺立身躯答应道。

    众人也是纷纷看向张宗卿，眼前这个年轻的过分的少帅，他虽然把持着华国最为强大的军事实力。

    但他很少会插手联合zf的具体事宜，但这一次他却是不惜违背自己的初衷，也要为这些专业工作者挣来属于他们自己的荣誉。

    看着这一幕，在场所有人不免有些推己及人。

    为这样英明的领头人效力，确实是一件值得自豪的事情。

    毕竟自古以来，华国就有一种“士为知己者死”的思想。

    而张宗卿自然是他们愿意为之效死的对象。

    “同时，电令护国军统帅王尧武，增兵边境地带！”

    “奉天一带增派军队进去我们租赁的西西波利亚土地之中，保护我方石油资源能够顺利的开采，装运！”

    “奉天军区的所有机场都投入使用之中，所有预备役部队调动起来，进行有克制的军事演习。”

    “同时给驻大熊国大使馆去一封电报，电报内容由我亲自书写，我要把丝达林的不甘全数给打下去！”

    西西波利亚油田的发现，自然会让丝达林感到异常的恼怒。

    即便当时丝达林可能对华国这些举动已经是有所预料，但真相全部抖露出来之后，即便是为了给国民一个交代，丝达林也会有一些作为。

    不过张宗卿知道，丝达林的动作必然是不敢太大。

    毕竟他不想陷入西线与东线同时作战的境地。

    而一旦与华国、D国同时开战的话，那大熊国甚至挡不住两个国家的第一轮攻击。

    丝达林是个zz强人，但他绝对不是一个疯子。

    相反，他是一个极度的聪明人。

    这正是因此，丝达林不会有太过过火的举动。

    换而言之，他不敢得罪华国。

    否则大熊国将遭遇的是灭顶之灾。

    “二公子，大熊国真的不会冲动到向我们开战吗？”

    “如果他们向我们开战的话，那西西波利亚那几块油田就可能彻底毁了！”

    李芝龙将军皱着眉头说道。

    “相信我，不会的！”

    “如果他丝达林脑子瓦特了，突然向我们华国发动攻击，他们丢的就可能不是那几块油田而已了！”

    “何况现在D国屯兵两国边境，大战处于一触即发的状态之中。”

    “丝达林如果同时惹恼D国与华国，那他们就是自取灭亡！”

    “我虽然不喜欢丝达林这个家伙，但他决定是个少有的聪明人！”

    张宗卿的双眸之中有难以言喻的光芒散射出来。

    他的语气十分的坚定而自信，他坚信自己做出的判断。

    “所以大熊国不会贸然与华国开战！”

    “因为他丝达林，没有这个胆子！”

    “而这，就是华国强大国力的表现！”

    张宗卿这句话如闷雷滚滚，众人皆是因为张宗卿的这句话而变得激动了起来。

    ……

