    玉简上只有这一句话。王林沉思了许久，对于这句话的含义并未完全了解。按照言辞的意思，完全可以有多种解释。

    目光在苍松子身上扫过，王林心知肚明，对方曾经来过这里数次，探寻了不少洞府与遗骸，定然获得了一些罕见的法宝与记录功法或者信息的玉简。

    否则的话，此人断不可能对这里如此熟悉。

    顺着之前山脉下方的狭路，苍松子谨慎的走在前方，从这狭路向前，他只有一副简单的地图，没有实际走过，以往来这七彩界，他所走的是另一条路线，也正是在那条路线上，他获得了那份让他砰然心动的地图与信息。

    狭路深处，一连数日，避过一处处化雾之兽后，众人渐渐来到了此地山脉的深处，一眼望去，前方已然是最后一处山脉。过了这里，将会看到山脉之后的景象。

    青衫老妪神色平静，一路眼不看两旁，仿若入定行走，王林侧目看了这老妪数次，始终看不出此人的心思。

    对于这青衫老妪，王林只是知晓此人姓赵，其余之事，均不知晓。但他一路留意之下，却是看出这老妪尽管跟着苍松子前行，但每一次脚步落下的位置，却是颇为巧妙。

    此地禁制众多，但大都已经在岁月中崩溃，可那老妪的脚步，却是始终踏在一处处禁制的空白或者薄弱之地。

    这仿佛是一种习惯使然，不会因为禁制崩溃再无半点威力而改变。这种细微的事情，若非是禁制方面的大师，很难看出端倪。

    那庞姓老者则是紧跟苍松子，不敢距离王林太近，显然是内心对于王林颇为忌惮。

    此刻前方已然无路，苍松子眉头紧皱，低头沉思。

    天空七彩之芒始终笼罩，分不清白昼黑夜，一阵阵天地元力的波动，缓缓的在天空中回荡，引起了众人的注意。

    王林双目一闪，遥望远处。他目光所及可以看到隔着几处山脉的后方，天空有一片雾气翻滚，那元力波动，就是从此地传来。在这天地元力的波动中，更蕴含了一股震动灵魂的感觉。

    “是陈天军役兽宗的神通。”苍松子望着远处，冷声说道。

    许久，天地的波动渐渐消散，远处的雾气慢慢平息下来，仿若一切都没有发生，再无波动传来。

    “这陈天军怕是凶多吉少了，此人不听劝告，死有余辜！这七彩界，决不能任意行走，且来往之路时刻都在变化，若非对这里极为了解，没有人可以随意进来与走出。”庞姓老者冷笑，眼中lou出讥讽。

    “好了，陈天军之事暂且不提，赵道友，此地老夫查看少许，看出了一些禁制端倪。具体的破解方法，还需赵道友出手。”苍松子退后几步，转身向青衫老妪抱拳。

    那青衫老妪的目光之前便在前方无路之处扫过，此刻闻言点头。

    “可惜端木道友被迷失者带走，否则以他的意境神通，暂时封印禁制的变化，定可助赵道友一臂之力。”苍松子摇头。

    “此地禁制大都老身从未见过，能否破开，把握不大。”那青衫老妪一边开口，一边向前走去，来到了这地尽头。

    这里没有路，只有山脉，若想度过，就必须要攀上山顶，但在山顶之上却是有一片浓浓的雾气缭绕，封锁了一切路线。

    抬手摸着山石，青衫老妪双目闪烁，lou出沉思。

    王林不动声色，打量了那山石几眼便收回目光，盘膝坐在一旁，吐纳呼吸起来，保持自己时刻都处于巅峰，以面对接下来任何突发之事。

    时间缓缓过去，那青衫老妪一动不动，但双目之芒却是变化越加剧烈，眉头渐渐皱起。

    “苍松子道友，你确定这里有禁制？而非是攀山而过？”那青衫老妪回头看了苍松子一眼。

    “这山脉上并非是一头凶兽，据老夫所知，其上有七头！均都是十二阶凶兽。老夫之前来此地，走的是另外一条路线，曾攀山过一次，但死伤惨重，最终也没有过去。而后发现了一枚地图玉简，地图上清晰的画出，在这里，有一条穿过山脉的通道，通道的入口，就是此地！”苍松子沉默片刻，缓缓开口。

    那青衫老妪沉吟少顷，退后两步双手掐诀，顿时就有一片手印虚影幻化而出，这些手印相互叠加，化作一个极为复杂的禁制印记，骤然间就落在了前方山石之上。

    王林心神一动，好似随意的望去。

    只见那禁制印记落在山石，立刻前方山石仿若融化一般，出现了一圈圈涟漪，如同湖面抛入了一个石子。

    但诡异的是，那组成一圈圈涟漪的，竟然是一串串细小的咒印，一股沧桑近乎腐烂的气息。从山石内缓缓的散出。

    那青衫老妪身子再次退后几步，双手迅速掐诀，在自己胸口连点数下，骤然间就有七道黑气从这老妪七窍内散出，这七道黑气蕴含了浓浓的生机，在老妪身体四周环绕，她深吸口气，身子蓦然向前迈去。

    三步之下，这老妪竟然整个人沉入进了山石之内，那山石波纹更为剧烈，隐隐变的透明起来。可以使得苍松子等人清晰的看到在这山石内部，赫然就是一个巨大的石洞通道。

    只不过其内除了洞口之处，内部一片漆黑，就连目光都被吞噬进了黑暗中。

    那青衫老妪沉入山石内，面色立刻苍白起来，身体更是诡异的扭曲，仿若被一股无法想象之力挤压，隐隐传来砰砰之声。

    她闭上双目，默默的吐纳了片刻，睁开双眼抬起脚步向前迈去，每一步落下，她的身子都会剧烈的颤抖，更是在每一步落下的瞬间，这山石上的涟漪波纹就立刻倍增，那沧桑的气息仿若成了威严，笼罩四周。

    一连走出了三步，老妪双眼充满了血丝，双手掐诀立刻在眉心狠狠地一点，骤然间这老妪满是皱纹的面貌顿时出现了诡异惊人的变化。

    那些皱纹迅速消散了很多，就连这老妪的身体，也好似在这一刹那返老还童，成了一个四旬左右的中年妇人，相貌虽没有惊艳，但却蕴含了成熟美妇的风姿，她的右脚抬起再次迈出两步，就在要迈出第六步的瞬间，这美妇喷出一口鲜血，好似再也承受不住，身子蹬蹬蹬退后，砰的一声，从那山石内退出。

    一直退到了王林身边，这美妇才停下身子，面貌瞬间改变，再次变成了苍老。

    “九步封天阵！”老妪苦涩的开口。

    “此阵是上古奇阵，老身也只是在古书上看到过，真正的阵法，这还是第一次遇到。能布置下此阵之人，其禁制阵法上的造诣，已然登峰造极。”

    “九步封天阵……”王林看向那山石，此刻山石随着老妪的退后，渐渐恢复如常，看不出任何端倪。

    “此阵在岁月的流逝下，有所破损，没有了攻击能力，但其封印的效果，却是完好如初。以我的修为，最多就是五步，再踏一步，肉身承受不住。”

    “如何能破此阵？”苍松子皱起眉头，望着眼前这个阵法，开口问道。

    “踏出十步，就可破阵！”青衫老妪拿出丹药服下，吐纳中沉声道。

    苍松子沉默下来，许久之后他一咬牙，右手一挥，立刻身体上出现了一副黑色的铠甲，魔气骤然散开，使得苍松子在这一刻仿若魔尊。

    “倒要看看，以老夫的修为加上这神魔甲，在这阵法内能迈出几步！赵道友为我打开阵法！”苍松子也是没有办法，眼下都走到了这里，若是放弃，他不甘心，此刻双脚向前一迈，直奔山石而去。

    青衫老妪双手掐诀向前一指，立刻便有一道禁制飞出，在苍松子之前落在了山石上，顿时这山石再次出现涟漪，变的透明起来。

    苍松子身子没有半点停留，直接融入山石内，其碎涅中期的修为在这一刻轰然爆发出来，在进入山石的刹那，便一连迈出了四步！

    每一步落下，似乎都有轰的一声隐隐传出，那苍松子面色略有苍白，全身铠甲散发的魔气更浓，四步之后，他略有停顿，吐纳少许目光一闪，竟然再次踏出了三步！

    这三步落下，苍松子面无血色，身子隐隐颤抖，但他咬牙之下一声低吼，却是抬起右脚再次向前迈出一步！

    这是第八步！

    在这第八步踏地的刹那，苍松子身体内传来砰砰之声，鲜血从嘴角流下，他双目通红，千年的准备，却被这阵法阻步，他不甘心！

    吼！

    苍松子咬牙之下向前再次迈出，在这一瞬间，庞姓老者双目lou出期待，那青衫老妪则是目光一闪，神色看不出心思。

    第九步落下的刹那，苍松子如同撞在了山峰之上，巨大的反震之力轰隆隆而来，他喷出鲜血，身子顿时后退，被弹出了山石，退出数丈才停了下来。

    “我进不去，他们谁也别想从七彩界出去！”面色苍白，望着山石，苍松子双目隐隐lou出疯狂与暴虐。

    “我来试试。”王林从盘膝中站起身子，拍了拍衣衫上的尘土，扫了一眼苍松子身上的散魔之甲，平静的说道。