    毕竟她虽然人到中年，可不管是长相还是身材都很不错，加上又是知名经纪人，所以从没想过有一天老公会背着她在外面偷吃。

    而且还是对自己的干女儿下嘴！

    Una心中怒不可遏，可是想着这是景仟发给她的，所以她觉得这可能是景仟故意想要刺激她，破坏她的家庭才P的图片。

    “干妈，你怎么了？怎么突然脸色就不好看了？是发生了什么事吗？”

    坐在Una对面的薛柠最先看到她的不对劲，一脸的关心。那澄澈的目光让Una觉得，这应该就是景仟专门为了气她才发的。这种照片，即便不是P的，那也是刻意抓拍的，实际上可能根本就不是这样。

    仿佛是知道Una在想什么似的，就在她已经说服自己平静下来的时候，又一张图片被甩了过来。

    那是两天前在S市的一张酒店入住记录。

    当时她老公彭永华说是要在S市项目考察。

    原本入住S市的酒店记录并没有什么问题，可问题就在于，彭永华在登记了一间豪华套房之后不久，薛柠又用自己的身份证在同一家酒店开了房。

    虽然不是一间房，可Una不是傻子。这两个要没什么，怎么可能一前一后入住同一个酒店？

    面对薛柠的关心，Una突然说道：“刚才我朋友说她两天前在S市看到你了。你前两天去S市了？”

    薛柠本就觉得Una脸色不对，这会儿被问及，心里一慌。毕竟只是个大学生，应付突发情况跟老油条还是有差别的。所以只是一瞬，薛柠的脸色就变了，赶紧否认道：“没有啊，我这两天都在H市没有离开呢。”

    手机再一次响起。

    这一次，直接就是薛柠到套房找彭永华的照片了。

    而且这两人还直接就在门口拥吻了起来。

    辣眼睛的画面冲击着Una的心，突然她就跟疯了一样，抄起桌上的碗，直接就朝薛柠的脸上砸去。

    “我打死你个不要脸的小妖精！老娘供你上大学，你却勾引老娘的男人，你去死吧！”

    “啊——”

    “李惗芳你发什么疯？你打她做什么？她还是个孩子！”

    伴随着薛柠的一声惨叫，整个彭家在一瞬间陷入了万劫不复之境。

    彭永华见不得Una打自己的心尖尖，于是帮着薛柠打了Una。而彭姝琪看了手机之后，感觉自己被闺蜜利用了，于是也加入到了战争中。

    一家人最后打来了警察，薛柠甚至被打进了医院。

    在被警察带去录口供的时候，Una又接到了一条微信。

    「Una姐，听说你去警察局了？哎，何必呢？不就是被自己的干女儿绿了吗？有什么大不了的？都说生活要想有情趣，要在头上加点绿。我们是人，不是神，谁还没个犯错的时候？」

    Una本就已经气得涨红的脸，在看到这条消息之后几乎要气到炸掉了。

    她记得很清楚，这是今天下午她给景仟那贱人打电话的时候跟她说的话。

    这贱人今天晚上就把这句话原封不动地还给她了。

    而且还是以这么恶毒的方式！

