
　　“果咩！”

　　少女连忙把冰原石重新包好，然后鞠躬道歉。

　　花江清树连忙让她打住：“你找个房间弄吧，好了就吃一颗下去再出来。”

　　他心想还是独门独户的房子好啊。

　　房子大，房间多，与邻居的间隔大，不会影响到别人。

　　如果是那种一栋的公寓，他还真不敢让这么搞。

　　少女点点头，抱着三块冰原石刚要走，又犹豫顿住了，她有点怕花江清树一个人无聊，心想要不要给七七前辈开个电视，弄点零食？

　　不想，花江清树猜到她的想法，开嗓打消她的疑虑：“不用管我，我会把这里当自己家的。”

　　好直接！

　　北原凛冬被惊了一下，一时间也不知道说什么了。

　　来到二楼的客房，这个房间是她专门整理出来的，有一定的防寒措施。

　　北原凛冬轻轻的关上门，盘腿坐下，彻底打开厚厚的皮纸，一个拳头大小的冰蓝石块便出现在眼前。

　　汹涌的寒气喷薄而出。

　　然而少女却丝毫不惧的将其放在腿间。

　　沉下心神。

　　慢慢的，一呼一吸间便充斥着一种奇妙的韵律，她双眼的虹膜，也开始冒着蔚蓝色的微光。

　　冰原石的寒气受到引导，随着她的呼吸，慢慢导入身体，一点一点的壮大着体内的那一股冰流之气。

　　“好精纯的寒气！”

　　感受到效果，少女又惊又喜。

　　虽然比NNC的冰流室的量少，但胜在浓郁精纯好几倍。

　　更加容易消化。

　　只是一会儿，少女便皱着眉头停了下来。

　　她觉得这样不够快！

　　进度不够快！

　　简单的思虑一下，她便直接拆开其他两个冰原石。

　　霎时间，房间内的空气温度再次下降了一个档次，估计有零下五十几度了，沸水洒空成冰。

　　少女引导着三股精纯的寒气入体，心情顿时舒爽起来。

　　三倍的寒气量多，还精纯，转化效率高。

　　有七七前辈的专业药丸在，还不用担心副作用，体验感简直秒杀NNC配备的冰流室！

　　火力全开的修炼下，她体内的冰流之气如同打了激素，蹭蹭蹭的膨胀起来。

　　楼下。

　　少女一走，花江清树顿时感觉温度都开始回暖了。

　　简直可喜可贺。

　　等下就要看她回来，体内中性能量涨幅了。

　　而无名剑客的练气法门，其实与NNC的呼吸法有相似之处。

　　同样是吐息运气那一套。

　　区别在于，无名剑客的法门更加精妙，练的就是一种锋芒尽露的劲气。

　　这种劲气用来施展拳脚功夫一般般，但作用在兵器上，杀伤力巨大。

　　算得上是剑走偏锋吧。

　　非自然对策部行者体系，一共有五种呼吸法，从普遍到稀有强悍，分别为素风之法、武士之法、神行之法、冰流之法、星界之法。

　　素风和武士作为相对大众的呼吸法，走的就是吃饭炼化生物能的路子，这一点和修炼劲气同理。

　　劲气在属性相对中庸，能量取自人体相对中性的生物能。天籁小说网

　　但凡一个正常人体内就是阴阳平衡的状态，所以这种法门适用于绝大部分人。

　　但北原凛冬不一样。

　　她天生就是极阴之体，修炼冰流之法后，更是阴上加阴。

　　体内的中性生物能极少。

　　所以要修行无名剑客的法门，就需要弄出中性的生物能出来。

　　而用强化过的六味地黄丸对冲她体内的阴气，由此产生中性能量，就是一种绝妙的法子。

　　当然。

　　理论归理论，还是要看实际情况在下定论。

　　“无名剑客的法门并没有名字，在唐朝时算是上等武功，不然光靠剑术李无名不可能击败那么多人。”

　　“时境过迁，千年之后，这套法门应该失传了吧。”

　　“可能也就只有自己知道了。”

　　“价值不可估量！”

　　讲道理。

　　如果就光凭那五百万円，花江清树就把这种差不多失传了的法门交给北原凛冬是不可能的。

　　一来，对方代价付出的不够多，500w円？是金钱能衡量的吗？

　　二来，北原凛冬非亲非故，对他来说只是一个有些好感有些交情的……后辈。

　　好像只有这么一层关系在。

　　不是2077的身份，就少女对于他花江清树而言，只是有些交情，见过几次面，连朋友都算不上。

　　综上所述，北原凛冬似乎不值得他为此付出时间，付出精力，付出资源去帮助她成长起来。

　　当然。

　　满足第一点确实可以，但她能交换的东西不多。

　　花江清树便只好抛弃短期利益，选择往长远方向投资，北原凛冬是非自然对策部行者二部公认的天才少女，潜力自然符合投资条件。

　　而投资的准则是，将其绑定在自己的战车之上，确保后面不会被倒戈。

　　目前他有两种办法。

　　第一种就是慢慢培养感情，形式上肯定是不能认什么干亲戚，以收徒为佳，但他怕自己的感情陷进去。

　　因为没有期望就不会失望，没有羁绊就不会受伤。

　　第二种就先考虑到她的诚信，一纸合同吃死她。

　　呵呵。

　　拜师，真有那么便宜吗？

　　赵家班出了小沈阳和宋小宝，拜师的都算是有出息了，但可别忘了，他们的合约都还在本山传媒呢！

　　花江清树翻身躺在沙发上，缓缓舒了一口气：“希望未来能多一个强大的打手吧，女保镖……”

　　凌晨一点。

　　他用手机也处理了不少事务。

　　最近5ch的账号也没怎么经营了，虽然有不少给真实题材，让他写一篇干货满满的剖析文，但奈何没有时间。

　　招聘一个助理也应该规划上日程了。

　　距离上次见面时隔一个多小时，少女终于下来了。

　　只是她的状态不佳，浑身的皮肤都失去血色，惨白如纸，精神萎靡，动作僵硬的扶墙下楼。

　　“这……太惨了。”

　　见状，花江清树微微皱着眉，副作用没这么猛吧，她吸多了，用力过猛？

　　“七七前辈我好了。”

　　有些艰难的坐在他旁边，北原凛冬露出一个勉强的笑容。

　　“……”

　　见她似乎吃了药，脸上慢慢的恢复了一些血色，花江清树便没多问，直接道：“冰流涨进多少，冰原石消耗多少？”

　　说起这个。

　　北原凛冬脸蛋上有些不好意思，神秘兮兮的竖起三根秀气的手指。

　　花江清树嘴角一抽：“三成？”

　　少女脸上稀奇的出现浅浅的微笑，摇摇头，声音软软糯糯，带着掩盖不住的喜悦道：“三倍！”

　　挖槽！

　　简直是小母牛坐飞机，牛批上了天！

　　“……”

　　花江清树内心虽然在挖槽，但表面还是颇为镇定，点点头表示肯定：“还可以，冰原石耗了多少？”

　　受到了前辈的肯定，少女如同得到了喜欢吃的糖果，心里喜滋滋的：“平均下来，只剩下一块了。”

　　“……”

　　闻言，花江清树如遭雷劈。

　　60积分一块冰原石，一共180积分。

　　也就是说，她一个多小时就吃了我120积分！！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个东京有妖气更新，079.用力过猛！免费阅读。https://xs.23sk.com 