    被阿茂打倒的化鬼者为赶来的南条SP给迅速拘禁，骚乱中受伤的乘客也在邮轮乘务的帮助下被转移到后方治疗。

    千代子把小女孩交给了一位看起来蛮靠谱的乘务阿姨，然后偏头看向满地狼藉的骚乱现场，禁不住露出心惊胆颤的神情。

    “这些，都是合川法隆搞的？”

    “应该没错。”阿茂亦脸色铁青地点点头。

    能让普通人发狂暴走的禁药有些匪夷所思，但事到如今也没有再吃惊的必要。

    想想看，仅仅一名发狂者就能引发如此规模的破坏，倘若和马没有提前阻止禁药注射，那上百名发狂者同时掀起暴动的话，整艘邮轮恐怕瞬间就会落入万劫不复的深渊。

    想象那时光景，阿茂的背后不禁为恐惧冷汗所浸透，而千代子则留意到另一件事。

    “那，到底是谁把传单塞到门口的？”

    “这个嘛，合川法隆的对头……”

    交谈中的两人突然闭口，若有所感般的同时抬起头来。

    一股摇颤大气的烈气陡然迸发出来，以铺天盖地的态势席卷过舱室。

    阿茂跟千代子皆是桐生道场的弟子，也是有着相当段位的武者，因而能比普通人更清晰地感受到那股汹涌澎湃的烈气，以及蕴含在其中的沸腾杀意！

    “哇啊啊啊！老哥真的生气了！”千代子双手抱胸打着寒颤。

    如此刚猛的烈气除了和马外也没人放得出来，千代子甚至下意识回想在道场对练时承受和马怒涛般攻势的惊恐时刻。不过那时候和马充其量只是玩耍性质的把戏，而现在却是截然不同则

    “师父是真的想宰了合川法隆……”阿茂皱眉解读出了和马的真意，“这种情况下也没法辩护为正当防卫啊……不行，得阻止师父！”

    “咦咦？你去哪儿？等等我！”

    阿茂一跺脚奔了出去，而千代子则慌慌张张跟在他背后。

    **

    “大小姐，各处的骚乱好像差不多控制下来了。”

    邮轮舰桥上，负责监控局势的船务朝保奈美报告着。

    “太好了。”保奈美如释重担般的松了口气。

    今次招待旅行邀请的游客众多且构成复杂，为防止意外南条家特意加强了登船审查。

    不过那类常规审查充其量也只能确保没有枪械火器等危险品登船，根本没有考虑到合川法隆收买船医注射禁药，把游客本身当成破坏武器的情况——话说也不可能考虑得到，谁知道福址科技会搞出如此变态的东西来！？

    幸好和马察觉并阻止了大半禁药的注入，给南条家争取到收拾骚乱的空隙，到目前才勉强把事态控制下来。

    保奈美抬头望向那边正走进来的老管家，铃木爷独立摆平了近半数的船上骚乱，居功至伟。

    “唉，想在不太伤人的前提下制伏他们可真不容易，不过好歹我这把老骨头还能应付。”注意到保奈美的目光，铃木爷停下拍打身上浮尘的动作，苦笑着提醒保奈美，“大小姐，骚乱暂时时平息了，但罪魁祸首却还是没逮到哦？”

    “嗯，我这就下令捉拿合川法隆。”点着头的保奈美突然浑身一震，愕然抬头望向天顶，稍稍愣了下后转而看着老管，急急问道，“铃木爷，这是和马的！？”

    “啊啊，看来有不知死活的家伙触到了龙的逆鳞呢！”老管家淡然地点点头，眼中却是精光四射。

    那股摇颤大气的烈气也强烈刺激着他的武者本能，得花好大力气才控制住情绪。

    “龙有逆鳞，触之必杀。姑爷是真的打算宰了合川法隆呢，要怎么办？”

    要去阻止吗？老管家以眼神询问着保奈美。

    对老管家的询问，保奈美只犹豫了半拍不到，随即毅然下达指示。

    “传令全体SP，发现合川法隆后立即射杀，不必请示。”

    “嚯。”老管家微微眯起眼晴。

    就算合川法隆对皇后号构成威胁，但用这种近乎半公开频道下达射杀别家社长的指令，没点杀伐果断的魄力可是做不到的。

    “小姐越来越有当家年轻时的风范了，不过姑爷也真是幸福的人呢……”

    **

    如果说早先和马对天诛合川法隆还有所犹豫的话，那这时候的他已再无迷惘。

    像那种擅长阴谋诡计的腹黑谋士，越是跟他纠缠就越会给他施展手脚的空间，对付合川法隆的最好办法就是“恶即斩”。

    这样想着的和马，甚至后悔着在甲板碰面时没拿村正砍下去。

    当然现在也不迟。

    和马在邮轮走廊快步疾跑着，一路都看到化鬼者掀起的破坏痕迹。

    今次禁药注射因发现得及时而得以镇压下来，但谁也没法保证合川法隆就没有别的后手，所以还是早早斩了的好。

    要斩合川法隆必须先找到人影，这方面南条SP们已经着手在船内搜捕福址科技的人员。然而依合川法隆的狡猾，和马相信他应该早就准备好了藏身的地头，用常规手段找到的机会不大。

    不过合川法隆应该跟大妖紫式部在一起，找到紫式部也就等于找到合川法隆。

    按照玉藻说法，此刻的他在神秘侧已算是等同大妖的上位存在，不知道是否有关联，但现在他多少能察觉到妖怪的气息。

    尽管只是相当模糊的方向性指示，但配合敏锐五感依旧能发挥出近乎人肉雷达的功效，和马追着感知中的那股妖气，在船内走廊上下奔跑着。

    初日跟着千代子他们逛悠时，他便已经把船内的舱室结构跟联络通道都记录了下来，这时候依着脑海里描绘出的轨迹往前奔行，几乎不用去看任何指示牌。

    跑到走廊尽头的和马，打开尽头的舱门，舱门外是靠近烟囱的后甲板，和马往前一步，当即便在甲板边缘的平台上发现目标。

    “找到了。”

    平台上披着灰大褂的人影似乎也有所觉察，回头一眼瞥见远处的和马被吓了大跳，反应过来后马上攀着扶梯想逃跑。然而和马动作比他更快，在那人还没从扶梯上落，一记飞脚便把他给踹了下来。

    “纳命来……咦？”

    “哇啊啊！老爷饶命！桐生老爷饶命啊！”

    差点就砍下去的和马感觉不对停下，疑惑打量着眼前抱头求饶的男子。

    “大平康仪？你怎么会……不对，你丫的是那条臭鲶鱼！？”大平康仪只是普通人，那黏答答的妖气刺激着和马的印象，稍稍想想便通透了其中道理，“你附在他的身上，然后投奔了福址科技？妈的，那时候就不该留你活路！”

    “冤枉啊！桐生老爷！我、我是来帮你的！”看着和马举起雪亮长刀，鲶鱼精歇斯底里地惨叫出来。

    “帮我？”村正停在鲶鱼精脑门上方，和马厉声质问，“怎么个帮法？”

    “是我、我把打疫苗的传单塞到你们住的头等舱！还有那个，那个开门体验的宣传单，也是我回去翻出来再塞到道场信箱的！”鲶鱼精高举双手，拼命主张着自己身在曹营心在汉的事实，“桐生老爷，我真的是你这边的，你不能滥杀无辜啊！”

    “哼，就你TM还无辜？”和马冷哼着，村正亦徐徐离开了鲶鱼精的脑门。

    “多谢老爷饶命！多谢老爷饶命！”捡回条命的鲶鱼精伏在地上连连磕头，那模样和马也砍不下去。

    “不过内线居然是你这货，还真是让人意想不到……”和马盯着磕头的鲶鱼精有些无语。

    两次关键时刻都有承载线索的宣传单蹊跷出现，帮他识破福址科技的阴谋布局，当然不可能是偶然。

    和马几乎肯定合川法隆身边有跟他不对付的手下，但没想到会是这货。

    “……为什么帮我？”合川法隆的做法不是更合你们妖怪的利益吗？和马疑惑问着。

    “回桐生老爷，小的……小的以前曾被鱼雷炸个半死，在那以后，就没想再和人类的科学扯上关系。”鲶鱼精低头回答着。从那充满苦涩的声音听来，被美军核潜艇重创真是刻骨铭心的创伤，“但合川法隆那混蛋，是打算用他所谓的科学来掌握神秘，好多东西都被他搞得乱七八糟……小的实在忍受不了，但又打不赢那女妖怪，没办法只好请桐生老爷出手。”

    “……你倒是聪明。”和马双手抱胸，脑海莫名浮现出“失道寡助”的词来。

    确实，合川法隆跟福址科技做的那些惨无人道的项目，就连玉藻都认真的动怒过，被强拉过去的鲶鱼精生出叛心也毫不奇怪。

    和马接受解释般的点点头，心中多少释怀了些，眼前这条宅居湖底的臭鲶鱼虽然也不是什么好人，但比起合川法隆来简直称得上人畜无害，再考虑到两次揭破合川阴谋的实际贡献，姑且饶了他也没啥不行。

    “你可以化身人形吧？从‘那东西’里面滚出来。”

    所谓的“那东西”当然是指大平康仪的身体。

    曾为甲佐正章等洗脑敛财之帮凶的他，落得这般狼藉下场和马觉得没啥可惜，但毕竟他也不能放任妖怪占据生人的身体。

    “是是，其实我也一点不喜欢这货。”

    鲶鱼精连连点头，当即爬起来做了脱衣服的动作，然后就见着大平康仪的身体如虚脱般的向后倒去，然后原体现出一矮胖墩的人影。

    那人影四肢粗短的轮廊跟和马在常黯湖边见到时差不多，但脸好歹换成了人的面孔，那厚嘴唇跟八字须的模模多少还有点鲶鱼的影子，但不仔细也看不出来。

    “……这模样看起来好像还顺眼点，好吧，今后就叫你胡子了。”和马兴之所致给鲶鱼精赐名，然后一弹响指。

    “现在我要去斩了合川法隆，你跟着，待在我眼睛看得到的地方。”

