    他言语坚决，态度笃定，丝毫没有商量的余地。

    皇甫胤安和卢仕忠没有异议，都看出了梁帝要和靖安王撕破脸了。

    雁荡关是赵郡的门户，入关之后便一马平川，靖安王一直重兵把守，岂会轻易交出？

    刘光谱也心中大惊，晋西刘氏的根基也在赵郡，看来这次战祸难免了！

    他突然意识到，梁帝近些日子当起甩手掌柜，或许也是一种策略。

    无需同时面对捆绑在一起的世家利益集团的反对，而枢密院中，太子是梁帝的儿子，卢仕忠和王昭德都是帝党集团，梁帝则只要搞定他一个人即可。

    高明啊！

    这招实在高明啊！

    刘光谱当然不知道，梁帝其实压根就没有这种想法，而是要从繁忙的政务中抽身出来，集中所有精力，秘密训练新的天子御卫。

    据新军大将徐昊天奏报，再有半月左右，新军便能形成战斗力！

    看着几人领旨离开北苑，梁帝心情大好：“这个沈安每次都让朕很头疼啊！”

    沈安又立下了大功，以一举之力改变了整个北地百余年的格局。

    更为他创造了打破上千年世家门阀制度的机会。

    该不该奖赏呢？

    可沈安已经是破天荒的正二品刺史，最年轻的郡公了，总不能再封吧？

    李德海拎着毛巾站在身旁，他深谙帝心：“陛下，老奴听说沈安大婚之日便在本月初九，不如再让公孙度走一趟，给陛下您的侄女安雅君封个二品诰命夫人。”

    听到这话，梁帝眼前一亮。

    对啊！

    封不了沈安，还可以封他夫人啊！

    这也是赏赐啊！

    “好主意！不过只封安雅君还不够彰显公孙度替朕许下的话，沈安的父亲之前不也有爵位在身了吗？他教出了一个好儿子，自然也有功，你一会让齐王来见朕！”梁帝举一反三，想到了一个更好的破解之法。

    “是！”李德海拱手说道：“陛下准备动手了？”

    梁帝微微颔首：“朕等这一天等了太久，终于让朕等到了！如今北地的问题被暂时按下，若是沈安和江淮再置身事外，朕有把握在三年之内解决这群世家豪族！”

    “若是错过这个机会，朕不知道还有没有这个时间等下去。”

    他从登基至今，便心存大志，满怀抱负，想要彻底解决困扰皇室上千年的门阀问题。

    只是北地不宁，才让他不敢轻易动手！

    就好像他名正言顺的想要搞定江淮郑家，西魏都在其后蠢蠢欲动，更不要说全国大乱，西魏会有什么动作了。

    但现在西魏镇南王之死，让他们内部已经先乱了起来，又有沈安坐镇北地，这就是机会！

    至于沈安是否会成为其中的搅局者，他却一点也不担心。

    从这次云州之事来看，沈安虽然倨傲，但是个有底线的人，叛国叛族之事，绝不会做，这便是他相信沈安会为他守住北国门的原因。

    他甚至笃定，沈安绝不会卷入皇室和门阀之间的斗争，因为这样只会让西魏有可趁之机，沈安背不起这个千古骂名！

    而且这场仗从何处下手，他也已经想好了！

    赵郡！

    靖安王和晋西刘氏！

    晋西刘氏虽然暗地里投靠了太子，但这些世家门阀哪里会真心投靠，权斗中哪方有利就投哪方，可真要是动了他们的根基，就是主子也会咬上一口！

    离开北苑后，刘光谱立刻尾随皇甫胤安，去了东宫。

    “太子殿下，此事您一定要为微臣做主啊！”刘光谱跪倒在地，身子匍匐，恭敬异常。

    “快起来！”皇甫胤安伸手将其扶起：“父皇其实说得没错，眼下云州人丁稀少，就算把土地还给你们刘氏，又产不出粮食来，还不如先让沈安蹦跶几天，顺便帮你把土地耕种一番，等到我们弄死沈安，还怕那些田地会长脚跑了吗？”

    安慰归安慰，皇甫胤安心中却是一阵冷笑。

    他现在的城府已经可以和梁帝不相上下了，也从父皇刚刚的操作中，看出了一丝端倪。

    父皇似乎准备和靖安王摊牌了！

    双方一旦开战，晋西刘氏身处赵郡，恐怕也很难置身事外，是铁了心投靠朝廷，还是为保家业，重归靖安王旗下？

    到时候晋西刘氏哪有空去想云州田地的事情？

    而且父皇对沈安的态度，似乎也发生了很大的变化，已经不再急切的想扼杀他，反而有种利用的感觉。

    利用沈安牵制西魏和靖安王！

    只是不知这种利用，会不会变成养虎为患！

    “太子殿下，微臣指的可不是云州田地，而是靖安王！”刘光谱一看皇甫胤安装傻，也不再隐晦，干脆直言道。

    “丞相大人先请起！”皇甫胤安微微皱眉，依然故作不知：“靖安王难道为难你们了？”

    “殿下何必明知故问呢？陛下旨意明显是要逼反靖安王，我刘氏在赵郡安身立命，一旦战祸降临，恐怕刘氏很难再为太子效力了。”刘光谱不乐意了，从地上站了起来，面容变得难看了许多。

    装什么装？

    你父子两都不是什么好东西！

    这么大的事情，也不跟我们商量商量，就这样直接做决定！

    看来是压根没把我们刘氏放在心上！

    皇甫胤安脸上立刻显出惊愕之色：“丞相大人此话怎讲？父皇怎么会逼反靖安王呢？”

    他当然明白刘光谱话中的意思，可在这个时局下，他必须装傻充愣。

    虽然他不知道父皇为何会选在这个时候动手，但父皇可不是个冲动之人，定然是有一定的把握，才会作出如此抉择。

    胜负未可知，但他若是在此时敢有任何反对的言论，恐怕储君之位便顷刻换人了。

    “哼！太子既然如此态度，那微臣也就不再多说了。”刘光谱冷哼一声，甩袖离去。

    事关者大，他必须尽快将消息传回家族，以作万全准备！

    等他走远，皇甫胤安立刻叫来侯近山：“立刻传令暗影，停止所有针对沈安的动作，但云州境内的消息，仍需时刻上报。”

    “传令天机阁在赵郡的所有人，密集探查靖安王的一举一动！”

    父皇要对靖安王下手，他这个做儿子的也得做些事了！

    大梁的历史进程，已经因为沈安而悄然发生了转折。

    重大的转折！

    几日之后。

    大梁京城掀起了一阵热议风潮。

    “西魏要和谈了！”

    “终于不用打仗了！”

    “太好了！”

    街道上，茶楼中，人群奔走相告。

    打了一百多年的仗，总算要休战了，这对于百姓而言，绝对是天大的好消息。

    从此再也不用担心睡梦中被人拉了壮丁！

    从此再也不用缴纳每年征收的甲丁税！

    他们哪里知道，和西魏是不会打仗了，但大梁的战端，却指日可见！

