    此刻，天妖郡内远古战场中，黑塔内顶层，那铠甲中，两道幽光蓦然亮起。

    “问鼎刚成，体内元气尚未完全融合，需要四十九天的时间进行最后的稳固，这个时间，便是我等了十年才等到”

    铠甲上头盔内的幽光一闪之下，顿时宝塔外的天空，立即传来阵阵闷雷，与此同时，在天空上，一个巨大的黑色旋涡，瞬间出现。

    这漩涡太大，转动中好似可以把世间一切之物全部吸收一般，四周天际风云色变，就连着远古战场内的无数魂魄，也都颤抖起来。

    宝塔中那铠甲上的幽光大亮，一股霸道的神识顿时从宝塔内横扫而出，覆盖整个远古战场，紧接着，战场大地上的泥土，有数个位置松动，一根根黑色的骨头迅速从地底飞出，升至半空。

    这些细小的骨头，在半空中迅速的融合，转眼间，便化作一只黑色的枯骨手臂。

    这黑色的手臂枯骨，缓缓的飞至宝塔上姿，在那漩涡之下停止不动。

    “我积攒的力量不多，不能轻易浪费，而且此人此刻所在之地，也是我不愿去之处之一！”这铠甲上幽光一闪，只见其上一截手臂护甲，立刻从整体的铠甲上脱落，散发阵阵魔焰，蓦然间从宝塔内飞出，直奔其上枯骨而去。

    那手臂护甲刚一碰到枯骨，便立刻扣在其上，与其紧紧的贴在一起，这枯骨手臂，在套上护甲的瞬间，立即变得截然不同，阵阵磅礴的魔力，在其上疯狂的凝聚。

    “去吧”把元气带来！”那手臂一震，直接冲向天空中的漩涡，消失不见。

    “只有问鼎修士，体内才会有元气存在，可惜我受伤太重，无法把远距离已经与元神融为一体的修士元气抽出，只能选择在其突破之际出手吸了元气。”那少了一截护腕的铠甲，其上幽光渐渐黯淡，最终熄灭。

    王林盘膝坐在洞府内”深深地吐出一口浊气，站起身子，他盘膝了十年，此刻一动之下”阵阵啪啪之声从体内传出，好一会才恢复正常。

    松动了一下身子，就在这时，他忽然面色一变，看向此处仙府上空，但见此刻”一个黑色的漩涡，无声无息间”蓦然出现！

    “这是……”王林目光一凝，他在这洞府已经多年，从未看到过这漩涡，这漩涡出现太过巧妙，偏偏是在他刚刚问鼎之际出现！

    王林生性谨慎，此刻在那漩涡出现的刹那”身子一晃”直奔洞府之门而去。

    他身子刚一动，那漩涡转速顿时加快”这一快之下，其漩涡的大小顿时扩大，妻林眼中寒芒一闪，毫不犹豫直接一拍储物袋，拿出洞府令牌，掐诀之下，其身子立刻化作一片虚无，眼看就要消失。

    在这一刹那，从洞府上的漩涡内，伸出一个套着铠甲的漆黑手骨，向着王林所在的方向，狠狠地一抓！

    这一抓之下，王林本要化作虚化瞬移而走的身影，顿时一晃，但立刻，便消失在了原地。

    那漆黑的手骨，略一停顿，缩回进漩涡中，漩涡，消失。

    火妖郡内，一片连绵无数里的巨大平原中，此刻天空蓦然出现一阵扭曲的波动，王林一步踏出！

    他面色阴沉，换作是谁在刚刚问鼎成功后就遇到如此诡异的一幕，都不会心情愉悦。

    他刚才以洞府令牌离开的一刻，妥那手臂干扰，传送居然出现了问题，此刻他神识一扫，此地一片陌生。

    就在这时，忽然天空中出现了一个黑点，这黑点以难以想象的速度疯狂的旋转，几乎刹那间，便形成了那巨大的漩涡。

    这漩涡的出现，根本就是无声无息，就连神识都无法提前察觉，好似这天下各处，其无处不在峦般。

    王林面色阴沉，他盯着那漩涡，这一次，他没有选择逃走”他想要看看，这漩涡内的手臂”到底有合神通！

    漩涡几乎在出现的瞬间，那带着护腕的枯骨手臂，从其内探出，向着王林虚空一抓！

    这一抓之下，风未起，云未动，没有任何神通变化出现，这简简单单的一抓，就好似凡人挥舞了手臂一般。

    王林眉头微皱，右手抬起，寂灭指，第一次，在问鼎期的实力下施展而出，一道黑芒，相当于之前的十倍不止，且这黑芒中，还有圈圈环形波纹划，过！

    黑芒好似奔雷，呼啸而去，落在了那枯骨之上，在这一瞬间，那骨头上的护腕，立即散出一股惊人的魔气”这魔气几乎化作了实质，一冲之下，便把寂灭指挡住。

    但这魔气，却了王林的寂灭指，若是王林没有问鼎之箭，或许被这魔气一冲，寂灭指就会散开，但现在”王林以问鼎修为催发此指”此指风虽被挡住，但其内蕴含了的寂灭之气”却是无法被阻挡，魔气与其相互碰撞的瞬间，居然迅速的消散，好似被生生吸收了一般。

    这一切”都是在瞬间发生。

    王林刚刚打出一道寂灭指风，便立刻察觉到一股无形之力，从前方飘来”这力量好似微风一般，吹在身体上的瞬间，王林却是面色大变！

    他立刻察觉到，自己刚刚形成的问鼎元神，居然出现一种好似要随着这如风般的无形之力而去的感觉！

    甚至他的心神，都升不起半点反抗，就连右手，也缓缓的放下，元神”渐渐的从从身体内飘离，欲要离去。

    一种困乏之感，悠然而起，王林眼中露出寒芒，他身子在这一刻因为元神将以离体，居然产生了僵硬，知觉正迅速的流逝。

    这一刻”他心中没有恐慌，有的，只是一片杀机！

    他王林”连天都敢逆，连天都敢杀，此刻”又岂能被这神通迷惑，王林拥有杀心，拥有杀意，在这一瞬间，他杀心与杀意碰撞，产生出一股浓浓的杀气！

    一声低吼，从他的口中传出。一道滔天的杀戮，从他的双目中透出。

    在这杀机下，那本脱离了半个身子的元神，居然生生被他逼了回来！元神再次回到体内，王林冷冷的盯了一眼那手臂。

    “不管你是谁，不要来惹我………………”王林身子向后一踏，这一踏之下，便是无数个挪移神通同时施展，顷刻间，他消失在了原地。

    这手臂不可怕，可怕的是其上的护腕，王林刚才试探的一指，便看出这护腕的奇异，这妖灵之地内奇异人士众多”王林此刻刚刚问鼎，元神尚需一些时日彻底结合，不愿在此刻多惹是非。

    在王林离去的瞬间”远古战场宝塔内”传出一声轻咦！

    “不愧是逆修者，居然在我天魔风下，以杀心硬抗！但，你越是这样，我对你的元气，便兴趣更大！在这妖灵之地，那些修炼古妖术之人，无法形成元气，唯有你们这些修士，才会在问鼎一刻，有元气出现，无数年来，几乎所有在这妖灵之地达到问鼎期的修士，在其突破的一刻”他们的元气都被我吞噬………………你，也不会例外！””

    王林挪移现身，此地是一片荒凉之处，不见山，不见水”处处枯草萎木，但立刻”他眼中目光一凝，在此地远处他发现有一些禁制。

    “那手臂到底是什么！”王林眉头紧皱，身子一晃，向远处那些禁制飞去。

    很快”他便来到了那禁制所在，放眼望去，此地更为荒凉，地面甚至有些干裂”没有任何出奇之处。

    守护这里的禁制，并不巧妙，但却胜在量多，密密麻麻之下，居然不下数千个禁制，这些禁制一个个都是连锁反应，触发一个”便等于是触发了全部。

    虽说粗糙，但效果却还是有的，等闲之人”即便是妖将，想要进入这禁制中，怕是也有些困难。即便可以进入，也要消耗大量的时间才可强行破解。

    王林神识一扫，以他的修为与对禁制的掌握，这些禁制，并不入眼，他没兴趣进入其内”正想离开之时，忽然不远处的天空中，再次出现了那让王林双目一凝的黑色旋涡。

    “阴魂不散！””王林眉头紧皱，眼中寒芒越来越浓。这黑色旋涡两次三番的出现，着实让王林有些心底涌现杀机，他冷。穿一声，身子立即下沉，直接踏向那处处禁制之中。

    以王林对禁制的掌握，他所破除的，都是洞府内仙禁级别之物，破除眼下此地的禁制”易如反掌，他只略看几眼，目中便有无穷推演一闪而过”身子一晃之下”便消失在了那禁制中。

    这些禁制中，除了阻止外人进入的作用，还有便是以幻术隐藏，只不过遇到了王林，王林此生破解禁制无数，此刻轻松的在没有触发的情况下，穿过了禁制，展现在他眼前的之景，与外界大为不同。

    此刻还是平原”可一眼望去，却是被人为的分割出一片片种植之地，散发出诡异的幽香。

    “咦！”王林略感诧异，他没想到这里，居然是如此一处场景。

    而且更为奇异的，是这里所种之物，居然全部都是一种！

    “升仙果………………””王林表情有些古怪。

    这时，四周的禁制，忽然出现崩溃，那黑色的枯骨，强行穿透无数禁制”伸了进来。