    带着蝴蝶面具的女子猛地转头，看向蝴蝶姿态的琪，冷声道：“你的翅膀都快被烧没了，还想要阻止我？”

    “原本，我还想着，你将她带到我的面前，等我恢复后，许你一个属神的位置，现在看来，还是弄死得了。”

    女子抬起手，指尖在半空中一划，一道道阴暗的火焰从虚空之中涌出，迅速化作一片火幕，将琪笼罩住。

    “或许，小雨在前世鼎盛时期，位格和力量要高过现在的我，但她选择转世，便表明了她没有达到真神的程度。那么，在我的主场，她便不可能胜过我。全盛时期的本体尚且如此，你一个连权柄都没继承多少的残留执念，算什么东西！也敢说，将我收为属神？”

    琪的声音从四面八方传来，斑斓的梦幻光辉不断涌现。

    原本被折磨着的小雨化作点点荧光消失，留下一点光辉不断扩散。

    “这是？”带着蝴蝶面具的女子，面色微变，她看了看周围，原本昏暗和扭曲的梦境，已经有三分之一化作了一片光明。

    在那光明的中间，小雨双目紧闭，蜷缩着，悬浮在半空中，一只只漆黑的蝴蝶环绕着，不时有一两只蝴蝶飞到光辉和阴影的边界翩翩起舞，不断吸纳阴影，让光辉出现在这片梦境之中。

    “这不可能！”

    带着蝴蝶面具的女子惊呼出声：“这片梦境也是我的神域，我才是这里的主导者，即便你执掌梦境的权柄，也不可能对其造成这么大的影响！”

    “你的神域？果然，失去自身神话，还非要吸收愿力的神祇，脑子就是容易出现问题。虽然小雨看上去，已经是做出了一些处理，还特地去选择吸收一些相近的力量，但还是产生你这样，不可自然分解的垃…东西。”

    琪在最后关头，将垃圾换成东西两个字，但相对的讽刺和不屑情感并没有丝毫收敛。

    女子怒吼道：“你这话是什么意思。”

    此刻，女子的情绪之中带着惊恐、愤怒和不敢置信。

    “也对，你这样的残渣，应该不会有多少这方面的记忆，或者说是本能的不愿意知晓这方面的记忆。天地之间，人道万灵，都有着太上道祖赋予的一点本命灵光，先天灵性。因此，前世和今生最大的联系，便是那一点灵性。不存在，转世之后，今生是分神，而前时留下的力量是主体的情况。”

    “这不可能！你们中土不就有类似的传说吗？”

    看着有些失控，蝴蝶面具开始燃烧，焚烧面上虚幻的皮肤，露出内里骷髅本质的女子，琪扇了扇翅膀，道：“中土神话之中，这种情况叫做历劫化身，那是真神一流的专属，请问你是真神吗？”

    望着不再言语的女子，琪笑道：“现在，该是正主出场了。”

    当琪说完这话的时候，小雨缓缓睁开眼睛，身体开始迅速成长，身上的服饰也是化作类似于带着蝴蝶面具的女子。

    只是，比起那女子的装扮，长大后的小雨显得略微保守了一些，并且她服饰的配色基本都是黑色，只有极少数的地方加了一点白色，比那女子看上去要神圣庄重许多。

    “感谢你的帮助！”小雨拉起裙边，微微屈膝施礼，而后将手微微抬起，周围阴影之中，浮现出一个又一个人影。

    “阴影军团！”身上燃烧着一道道火焰的女子，看着小雨，咬牙切齿的念出这些人影的名字，看着周围不断汇聚而来的阴影军团。

    女子面上的蝴蝶面具光华大炽，试图夺取阴影军团的掌控权。

    “这是你在我转世之后，制作的魔法道具吗？以手中残缺的权柄为基础，牵动神域的力量，进而掌握当初我留下来的隐隐军团。不错的想法，在我没有清醒的情况下，的确能够在权限上高于我留下的一些机制，让你成为阴影军团的掌控者。”

    “只是，你的掌控权只能是在我没有清醒的情况下，才能够保持。现在我醒了，你也该把东西还给我了。”

    小雨抬起一只手，蝴蝶面具开始破碎，一缕缕黑色的雾气从缝隙中流淌出来，在小雨的指尖汇聚，化作一张全新的黑白蝴蝶面具。

    将其戴在面上后，小雨看着彻底化作骷髅模样的女子，看出她本质的小雨，忍不住叹息道：“果然，没有了神话和传说作为锚点，失去神名之后，还是不要吸收愿力比较好。否则，便有一堆烂摊子要收拾。”

    刚开始开口的时候，小雨微微低头，似乎有些苦恼，但当她抬起的时候，眼中只剩下一片冰冷。

    在小雨的注视下，骷髅开始一点点的破碎，被周围的阴影和黑暗吞噬。

    处理完这一切的小雨，走到琪的身边，摘下脸上的蝴蝶面具，递给蝴蝶模样的琪，轻声道：“日后，便麻烦殿下了，这张面具当中蕴含了我部分的权柄，便算是您帮助我的报酬。”

    “你就不怕我借着这面具上的权柄，将你的力量全部吞了？我们两个权能的相性还是不错的，吞噬了你的力量，对我可是大有好处。”

    蝴蝶落在面具之上，那面具便自然消失，成了为蝴蝶翅膀上的纹路。

    “你若是没有接受者面具，我还有些担心，但你既然接受了，我还有什么好畏惧的？按照你们中土神系一直以来的作风，接受了报酬，自然会在约定范围内，将事情做好。为数不多几次失手，也不是你们的原因。”

    说完，小雨又是想到一些东西，看着骷髅女消失的地方，道：“对了，那家伙在我转世之后，前后总共炼制了八张面具，其余七张是试验品，或多或少有些问题，被她送到人类世界收集信仰愿力。”

    “虽然那七张面具，在最开始没有多少能力，但这么多年过去了，应该也凝聚了一定的权能，你若是感兴趣的话，可以去将其拿回来，应该能熔炼出一些简单的权柄。”

    说完，小雨的身体便开始恢复原本的女孩模样，整个人悬浮在梦境的中央，琪微微扇动翅膀，演化出无数童话故事的景象，而后将诸多修行之法隐藏其中，准备一边呆着小雨在这梦境之中冒险，一边传授她简单的术法。

    当然，做这些事情，并不需要琪将所有的力量注入其中，只需要分出自身十之三四的力量便可。

    所以待在白狐仙钰身边的本体，缓缓睁开眼睛。

    “解决了？”

    “嗯。”琪点了点头，下一秒他的手中便是出现了一张蝴蝶面具。

    “这东西便是你的报酬吗？我看看……”

    钰走到琪身边，看了看那面具，微微皱眉道：“这东西的气息我似乎在哪里见到过！你等一下。”

    钰说着，便是起身离去，等他回来之后，手中又是多了一张面具。

    这张面具的样式是蛇，其上有着些许权能的痕迹，猛地一看同琪手中的蝴蝶面具没有关系，但仔细观察，变会发现，二者的气息有些类似。

    并且，在两张面具之间的距离缩短到一定程度之后，两张面具上，都是浮现出微弱的光辉。这昭示着在制作这两张面具的过程当中，使用了一些同根同源的材料。

    琪有些好奇道：“这张面具是？”

    “在这个国家传说之中，某位邪神留下的神器，因为外形是蛇，有一段时间还成为了祭祀八岐大蛇的祭具。不过根据现在一些学者的研究，这张面具是从国外流传进来，最初是一套，是某个被称为八魔的邪【防】教至宝。”

    说着，钰松开手，任由那蛇面具贴在蝴蝶面具上。

    一时之间，水火二气在琪钰兄弟身边涌动，一只只燃烧着火焰的蝴蝶，同一道道水汽凝聚的蛇影互相碰撞、融合、同化。

    ps：日常求订阅、收藏、月票和推荐！

