
　　“鬼市？！听起来很新鲜！”关横有些奇怪地问，“那是什么地方？”

　　“哈哈，那是交易一些异能者专用的资源自发组织的小集市！”蒋深耐心解释道，“不过大部分都是独行异能者、收魂师和御鬼者，他们不愿意被约束，没加入杀道会，就没有办法享受杀道会提供的资源援助，所以自发组织了以物易物的小市集！”

　　“喔，是这样！”关横说道，“这鬼市主要交易些什么东西？”

　　“五花八门千奇百怪，什么都有！”蒋深说道，“小到数千年前古人用过的笔记手札，大到各种上古仙神用过的器具灵物，不过都是些废弃的残破品，无法修复只能用来收藏当个玩意！”

　　“不过倒是个外地来者寻找新奇玩意的好去处！”蒋深说到此处，嘴里呵呵笑着：“怎么样？有没有兴趣去看看？”

　　“嗯，这倒是个新奇的地方！”关横点头说道，“好，反正左右闲来无事，那我就跟着你去看看吧！”

　　于是关横就近找了间宾馆休息了一夜，谁知刚到第二天凌晨三点半，蒋深就急匆匆的找来了，咚咚咚敲门把他吵醒！

　　关横一边在卫生间里洗脸一边埋怨：“我还没睡饱呢！为什么要去这么早？”

　　“废话！鬼市哪里有见到早上阳光的！”蒋深笑着说道，“想要看到新鲜玩意必须要早去，晚了人家可就收摊了！”

　　二人一路无话，来到了这一片鬼市，原来市集设在一片巨大的人工湖周围。

　　关横走到这座湖周围时，发现这里早就已人满为患，交易的正在七嘴八舌进行讨价还价，关横跟着蒋深在人群里挤来挤去，看着这里的气氛，关横这才发觉自己好久没在人多热闹的地方散步了！

　　“嘿嘿，这里的法器还不错！”蒋深看见了几样自己中意的东西，早就扔下关横自己去讨价还价了。

　　关横乐得自己东游西逛，不过这里的东西大都和华夏异能者的修炼有关，能帮助他们进化一步的丹药，增强辅助能力的灵器等等，和外国那些异能者用科技辅助不一样，华夏异能者还是偏向自身进化修炼，每个人都根据自身特点研究出方法！

　　一路闲逛走来走去，关横也没看到自己感兴趣的东西，正打算离开时，他突然发现前方不远一处摊位，散发着诡异炽热的灵魂波动！

　　“嗯？！这股能量感觉倒是有点意思！感觉起来暖洋洋的！”遇到新鲜事物，关横眸中透出流光溢彩，他嘴角上翘微笑，“我倒要看看这是什么古怪东西！”

　　几步走到摊位面前，先打量这位摊主，原来是个身材矮小的汉子，上唇留了两撇鼠须，眸子一翻，精光逼人，他虽然身量不高，可是脸上手上的肌肉凹凹凸凸、盘根错节，甚是强壮，看来是个力量型的异能者，矮壮摊主面前瓶瓶罐罐不少，他正在和一个客人讨价还价。

　　这鬼市上交易大部分还是流通华夏货币，小部分是以物易物，只因为购买各种材料还是要去杀道会经营的店铺，那些东西都是价格不菲，没加入杀道会的异能者买东西没有折扣的，所以必须花费大量现金，杀道会是不会允许异能者巧取豪夺、作奸犯科牟取暴利的，所以异能者只能老老实实赚钱、交易！

　　在杀道会垄断一切资源的华夏，独行的异能者也在步履艰难的生存，仅仅就是为了不受约束的自由生活，这些人倒是也有可敬之处！

　　“这个刺激身体脉络的手环，费了我好大劲才制作出来的！它最少可以提高使用者三成异能修为！”矮壮摊主对一个白须老者说道：“现金五十万！你再考虑一下！我也是报废了大量原材料才制作出来的！你再压价的话我还是要赔本！”

　　“那我就不要了！”白须老者本来就兴趣不大，一听说摊主不肯让价，扭头就走了！

　　“唉！都说褒贬是买主，喝彩是闲人！”矮壮摊主摇了摇头，“这老东西褒贬半天也是一毛不拔，什么东西！呸！”

　　摊主半天没开张，满脸愁容，嘴里只是不停抱怨！关横可没听出矮壮摊主抱怨什么，自己也不感兴趣，他的眼光只是落在一个四方型、巴掌大的金属网状笼子上，那里面关着一团火焰似的魂体，它气势极为虚弱，没精打采的样子，似乎就像要消失一样！

　　“这魂体上面的火焰，红的古怪，和一般火焰大不相同，似乎还有一股野兽的气息混在一起！”关横心中暗想，“这到底是什么东西？”

　　这买东西嘛，自然要有一定技巧！如果关横一上来就打听价码，对方一定趁机狮子大开口，关横又不知道此物名字，万一得物无所用，那就亏大了！

　　于是关横装作不经意的拿起刚才摊主极力推销的手环，这东西是矮壮摊主这个摊子上最值钱的东西，他一见关横拿起，立刻来了精神：“小兄弟，来看看这手环！它能刺激身体经络……”

　　摊主一口气又把这手环的妙用说了一遍，简直吹的天花乱坠，也难怪，这手环虽然被他说得有些言过其实，但的确有些效用，他定价五十万，实际差不多已经接近成本材料价格，因为制作时浪费太多材料和本钱，现在摊主只求不亏本能卖出去就行！

　　“这手环的功能还不错嘛！”关横好整以暇地笑道，“就是样式粗糙了一些，要是周围再加些碎钻和珍珠做雕饰，倒可以送给女朋友或者妹妹做生日礼物！多少钱啊？”

　　“这，五、五十万！”摊主一边小心翼翼吐出这个价码，一边偷眼观察关横的表情，他心里打定主意，一定要把这手环推销出去，哪怕对方嫌贵，自己大不了咬咬牙再降一些价钱，先把大部分本钱收回来再说！

　　“嗯，五十万虽然不便宜，但也算公道！”关横笑道，“不过嘛……”他话锋一顿，欲言又止。天籁小说网

　　“哎呦喂，我的祖宗！”矮壮摊主的心一下提到了嗓子眼，心中暗暗祷告，“你可千万要买下来，我可等着这钱再进原材料呢！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的御鬼者传奇（御魂者传奇）更新，第0164章 鬼市憋宝免费阅读。https://xs.23sk.com 