    马车驶入花之都，轮子碾压过青石板路面的声音，从窗外很有节奏地传了进来。

    绿毛勇治饶有兴趣地看着马车外的风景，说道：“哦？这里还是挺热闹的嘛！”

    “蕾玖。”伽治斟酌语句，询问道：“不知拂晓海贼团什么时候可以占领整个北海。”

    蕾玖轻叹一声，她清楚父亲背负着文斯莫克一族的愿望，直言道：“现在占领整个北海, 是一件不可能完成的事情。”

    伽治有点语无伦次，连忙追问：“能、能告诉我一个准确的时间吗？即使我会在下一秒钟死亡，也想要亲眼看见杰尔马王国的旗帜，重新在统一的北海上竖立起来！”

    蕾玖面色郑重，说道：“世界政府对四海的重视程度远超父亲的想象，神州国刚开始建造连通北海的航道, 世界政府就决定出兵讨伐拂晓海贼团。”

    “甚至海军本部已经与Big Mom海贼团暗中联手, 准备共同征伐拂晓海贼团。”

    “……”伽治愣住了。

    看见父亲的表情，蕾玖在心中叹息, 如果不解决世界政府这个庞然大物，伽治想要统一北海的愿望永远不可能完成。

    伽治咬着牙关问道：“埃里克有什么想法？”

    蕾玖耸了耸肩膀：“兵来将挡水来土掩。”

    伽治又问：“有胜算吗？”

    “埃里克说拂晓海贼团会赢。”蕾玖抿了抿丰满厚实的唇瓣，嘴角微微上勾：“我们就会赢。”

    伽治沉声道：“杰尔马也会参战，提供一些战力。”

    蕾玖摇了摇头：“父亲，这事你还是当面和埃里克说吧！”

    大蛇城，原先黑炭大蛇的府邸，现在是半毁的状态，一些建筑工人正忙上忙下地进行拆除作业。

    刚下马车的文斯莫克父子四人，目瞪口呆地看着这一幕。

    尼治大声嘲笑道：“皇帝陛下居住的城堡，是被哪里来的恐怖分子袭击了吗？”

    “哈哈哈——”勇治放声大笑：“好逊！”

    伊治跟着两个弟弟一起嘲笑起来。

    “埃里克正打算拆除老旧的城堡，结果，海军的突然进攻打乱了他原本的计划。”

    “那也不能干到一半停工吧？”勇治笑得眼角沁出泪水。

    “正确的时间干正确的事。”蕾玖微微一笑，并不辩解什么。

    伽治开口道：“别笑了, 记住，多听、多看，少说废话。”

    “是, 父亲大人。”通过基因改造的伊治、尼治、勇治三人，无条件地听从伽治的命令。

    五人走向一旁的临时住宅。

    新成员七罪正在四糸乃的带领下熟悉花之都，两人正好逛完街回来。

    七罪打起招呼：“蕾玖，他们是你的家人？”

    四糸乃也怯生生地打招呼：“蕾玖小姐。”

    “爱心”

    看到一位身材超绝的美女和一位可爱精致的少女，三位杀马特少年，眼睛中同时冒出粉红色的爱心。

    “哎呀，虽然姐姐我很美丽，但是你们的视线有些让人讨厌啊……”七罪面色不悦的说道。

    “这位小姐。”高傲自负的尼治，自我介绍道：“我可是杰尔马王国的王子。”

    “杰尔马王国？”七罪撇了撇嘴：“我没听说过。”

    “……！”尼治竖起眉毛，露出残忍冷酷的笑容：“看来，我需要调教你一下，教你如何与王子说话！”

    七罪用大拇指点着尼治：“蕾玖，你的弟弟有些不明事理，我可以教育他吗？”

    蕾玖无所谓的回道：“只要别打死，怎么样都可以。”

    伽治听到两个人之间的谈话，得知这位女性是拂晓海贼团的新成员，只是不知道她的实力如何。

    不过，听蕾玖的意思，她似乎能轻松打败尼治……

    “真敢说呢……！”尼治攥紧双拳，双腿弯曲，摆出战斗的架势。

    “赝造魔女！”七罪高举右手, 扫帚型天使射出的光线照耀在尼治身上, 让这世界出现一位真正的“青蛙王子”。

    “哈哈哈哈哈——！”

    伊治和勇治不厚道地狂笑起来，勇治捂着肚子趴在地上，猛捶地面。

    “呱、呱！”

    青蛙跳起来，朝七罪扑了过去。

    “呵，很勇敢嘛~”七罪拇指扣住中指，积蓄力量，一下将青蛙弹飞。

    青蛙翻滚着掉在地上，摇了摇发懵的脑袋，再度朝七罪跃去。

    “嗯？”七罪皱起眉头：“他没有恐惧感吗？”

    伽治叹气道：“回来吧，尼治！”

    尼治不再张牙舞爪的扑向七罪。

    “抱歉，七罪小姐。”伽治面带歉意的说道：“能否请你把尼治变回去。”

    “记住，以后别用这种眼神看我。”七罪用手一撩头发：“赝造魔女！”

    青蛙的身体发出淡淡的光芒，恢复成原来的外貌。

    “真是丢人啊，尼治！”伊治重重拍了拍尼治的肩膀：“毫无反抗之力的被女人打败了！”

    “闭嘴！啰嗦死了！”尼治狠狠回瞪一眼伊治。

    “哈哈哈哈，青蛙王子！”勇治捧腹大笑：“可惜没有得到公主的亲吻就变回王子了！”

    “够了，你们给我安静点！”伽治莫名有些生气，自己花费大力气培养的超人，竟然被一个不出名的女人轻松打败，伊治和勇治想必也不是她的对手……

    “我先回去了。”七罪招呼四糸乃，二人一起离开。

    “父亲，我们走这边。”蕾玖带着伽治四人进入临时住处。

    ……

    第二天，埃里克带着勘测战场的张良、诸葛亮和艾斯德斯返回到花之都。

    “埃里克，我的父亲来了。”蕾玖迎了上去。

    “嗯，带我去见他。”

    张良拱手道：“陛下，我和孔明先去商议战术。”

    “好。”

    会议室内，伽治与他的三个儿子端坐在沙发上，埃里克和蕾玖走进会议室后关上房门。

    “岳父大人，好久不见。”埃里克笑了笑：“这三个小子也很精神。”

    听到一声岳父大人，蕾玖的脸蛋飘起一抹粉红。

    “与海军之间的战争，能获胜吗？”伽治一脸担忧的询问道，毕竟埃里克说过要帮杰尔马复国。

    “不容易取胜，可是我们也不会输。”埃里克耸耸肩膀道：“海军本部与Big Mom海贼团的联手不能放在明面上。”

    “而且海军要保卫马林梵多，要保卫圣地玛丽乔亚，世界政府有太多需要守卫的地盘，伟大航路同样也是重中之重，海军本部这次派遣的兵力不会太多。”

    “Big Mom海贼团同理，夏洛特家族的孩子中，实力唯一够看的只有卡塔库栗，他肯定要留在托特兰，守护好Big Mom海贼团的大本营，其他的夏洛特成员根本不足为据。”

    “这样啊……”伽治点点头，说道：“如果你的兵力不够，杰尔马王国的军队可以提供兵力。”

    埃里克颇感意外，按理说伽治是一位利己主义者，在距离占领北海遥遥无期的状况下，居然会抢先提出帮助自己。

    “伽治，你这样的做法，无疑会让杰尔马失去世界政府加盟国的地位。”

    “加盟国的地位？”伽治低声笑道：“我现在终于明白，杰尔马亡灵们的仇应该找谁报！”

    埃里克淡淡道：“不要因仇恨冲毁你的理智，伽治。”

    “……”

    “就算赢得这场战争，今后的挑战也不会少。”埃里克笑道：“伽治，你做好失去加盟国地位的准备了吗？”

    “……”

    “拂晓海贼团现在的实力远不如海军，只能一步一步摸索世界政府的底线。”

    “一旦世界政府集结全部兵力进攻神州国，我们绝对无法抵挡！”

    伽治下定决心，开口说道：“即便对世界政府卑躬屈膝，他们也不会让杰尔马王国复活，既然如此，我还留恋加盟国的位置做什么？”

    “埃里克，杰尔马王国的军队，尽数交给你来指挥！”

    埃里克定定的看着伽治，说道：“好。”

    ……

    新世界连通北海的航道趋于完工，世界政府得到消息后，迅速派遣海军前往北海，同时联络逗留在托特兰的CP0成员。

    夏洛特·玲玲问道：“海军预定于12月27日攻击拂晓海贼团？”

    “是。”CP0成员的表情被面具挡住，道：“不知Big Mom海贼团，何时进攻神州国本土？”

    夏洛特·玲玲笑道：“现在立刻出发，等海军一开战，就会向神州国发动进攻！”

    托特兰王国的军事行动，很快被鬼鲛和迪达拉探查到，然后迅速回报给本土。

    张良坐镇本土，诸葛亮跟随埃里克前往北海。

    由二十艘超级军舰组成的海军舰队，浩浩荡荡地行驶在北海上，顺着流速较快的洋流，向拂晓海贼团建立的航道口进发。

    黄猿站在舰首眺望，无风带中，一座岛屿逐渐出现在眼前。

    黄猿啧啧称奇：“还真在无风带中建立了一条航道啊。”

    这座岛屿的海岸线向北海凸出一些，形成一个天然的良港，不过刚搬运过来，还没有建造相应的码头。

    海面上，海军舰队加速航行，所有的海兵都进入战斗状态。

    “搬运弹药！动作快点！目标岛屿马上就要进入炮击范围！”

    “黄猿大将。”一名海军敬礼道：“请您下达进攻命令！”

    “嗯~”黄猿拖着腔调，说道：“那就开……”

    话音未落，数枚炮弹携带尖锐的啸声朝军舰飞来。

    “轰轰轰！”

    军舰上不缺大剑豪，祗园挥动金毘罗，几道飞翔斩击凌空斩断炮弹，炮弹在空中绽放出几朵明艳的火花。

    “这就是拂晓海贼团引以为傲的火炮吧？射程果然比海军的火炮远。”

    “哼”埃吉尔冷哼道：“那个女人，居然把炮弹都拦截下来了。”

    “孔明，战场的指挥权交给你了。”

    “遵旨！”

    神州国军队加上杰尔马王国的克隆士兵，共计八千余人位列在战场上，操纵火炮射击，阻止海军靠近。

    “真是可怕呢~”黄猿兴致勃勃地看着对方：“去年还没有这么多成员，霸占和之国一年多，居然迅速膨胀到这种地步。”

    鹤中将皱起眉头：“现在可不是感慨的时候，黄猿。”

    “是~”黄猿下令道：“开炮！”

    舰首的三联座炮台依次开火，炮弹却没有命中任何目标。

    “哎呀，我们的火炮准头也太差了吧？”

    这时，神州国的士兵掏出秘密武器，架上激光炮，随着强大的电流汇聚，激光炮进入蓄满能量的状态。

    “开炮！”

    夺目的光芒跨越海面，给海军舰队当头一棒！

    一百道光束进行无差别射击，瞬间将前面的几艘军舰打得千疮百孔，船体上全是被贯穿的洞口。

    其中一艘船被射中弹药库，瞬间发生殉爆，这艘超级军舰当场炸得粉身碎骨，海兵死伤惨重。

    黄猿皱了皱眉毛，没有说话。

    “那是拂晓海贼团的秘密武器？！”

    “和黄猿大将的镭射好像！不过威力比黄猿大将的攻击力弱，不会爆炸，但是穿透力很强！”

    海兵们的心中震撼不已，随行的几名中将一样很吃惊，唯一值得庆幸的是，激光炮的威力没有黄猿发出的镭射强大，否则刚才那一轮齐射，就能让整个舰队覆灭。

    可即便如此，舰队仍然遭受重大打击，船体受损严重的开始进水倾斜，数艘被命中的战舰因高温燃起火焰。

    埃里克颇为遗憾的说：“可惜，达芬奇赶制出来的激光炮只有一百门。”

    卡普和祗园等几位中将纷纷出手，将激光炮发射出来的下一轮激光击碎。

    “嗯……这些激光炮很麻烦啊……只能先把它们除去，海兵才能安全登陆。”黄猿双手上下相对，虚抱成圆，在中间飞速凝聚成一团光芒：“八咫镜！”

    聚集而成的光团中蓦地朝岛屿的位置激射出一道光束，在半空中形成一条光之轨迹，末端处眨眼间来到发射激光炮的阵地。

    然后，黄猿的身体变成光之粒子，直接在光之轨迹的末端出现，这种眨眼间的移动速度已经称得上是瞬移了。

    “海贼们……”在阵地面前显露出身形的黄猿，垂直地抬起右腿，脚尖亮起耀眼夺目的光芒，化作流光的右脚径直落下：“再见了！”

    “轰！”

    埃里克的身影适时的出现在黄猿脚下，抬手挡住他的光速踢。

    “黄猿，要和我比一比速度吗？”

