    初夏急忙后退了两步，躲开了对方伸过来的黑爪子，刚想还击，上九已经冲了上去。

    不过，上九显然不是对方的对手，十几招后就出现了漏洞。

    初夏急忙将霹雳符再次打了出去：“上九，回来。”这一张符能用三次，刚才给那些尸兵们用了两次，还有一次不能浪费了。

    黑人感觉到了不妙，急忙回撤。

    上九也就趁机回到了初夏的身边。

    霹雳符是无差别攻击，而且雷电这东西，只要有导电的物质，那就会有效果，而这林子里放眼看去，就没有一点绝缘体，所以，就算黑人功夫高轻功好，那也是被雷电追着劈。

    遗憾的就是这霹雳符每劈一次都是有时间限制的，所以，一阵噼里啪啦之后，就弱了下去。

    虽然最后也没能劈着这家伙，但是却将对方弄的很狼狈。

    而黑人显然也忌惮了，再次停下的时候，距离初夏就有些远了：“你是什么人？为什么毁我的尸兵？”

    “我是什么人不重要。”初夏摆摆手，“我是进来找人的，你要是不想我将这里给你劈成灰，就将人送出来吧，然后我立马就走，咱们以后也井水不犯河水。”

    黑人在沉默。

    “你不同意也没关系，反正我这里有不少霹雳符，我今儿就全用你身上，我就不信你能全部躲过，而且，这些都用下去，这林子恐怕也就被劈成平地了，到时候……”初夏说着指了指地上躺着的那些尸兵，“这些大部分是被劈晕了，都没死呢，但是如果我将这些符都用了，那可就全成了灰了。”

    黑人依旧沉默着，但是别人看不见的袖子里，手却握了起来，看着那一地的尸兵，这是他十多年的心血啊，眼看着就要大功告成了，只要再一下，这些普通的尸兵就可以进化成僵尸兵，到时候，战力会更惊人的，结果现在……

    功亏一篑之后，他要怎么跟主人交代？

    想起主人的手段，他都不自觉的哆嗦了一下。

    “行不行？”初夏又问了一句，然后举起了一张符纸。

    黑人似乎做了个深呼吸，然后一挥手，就看见叶钊和叶二从天而降，不对，应该是从树而降。

    俩人被装在了一个大网兜里从树上垂了下来，不过俩人此时都昏迷着呢。

    黑衣人再次一挥手，那网兜就掉在了地上。

    初夏都闭了一下眼，那么高的地方掉下来，也不知道会不会摔散架，不过那俩人都没哼一声，还依旧昏迷着呢。

    “那就多谢了。”初夏笑了一下，然后走过去踹了一下叶钊，然而没醒，最后她就跟上九一人拖一个网兜往外走。

    当然，还不忘从旁边抽了一根火把举着，要不然大晚上的看不清路的。

    至于会不会将人拖坏了，那就不在她的考虑范围之内了。

    不过这人皮糙肉厚的，不过是跟地面摩擦一下而已，死不了。

    黑人看着初夏的身影离开了，这才咒骂了一声，然后开始掏出药物来，一个个的叫醒自己的那些作品，想着明天得去找他师父过来帮忙修复一下才行，同时他还得查查看，进来的这俩到底是什么人。

    初夏可不知道黑人的心思，拖着网兜到了林子边缘的时候，终于听见网兜里的两个人发出了一声闷哼，急忙停了下来，将网兜打开。

    叶钊一睁眼就对上了初夏的眸子，顿时一愣：“小初大夫？你……我浑身怎么这么疼？”感觉脸上手上似乎都去了皮了，也不知道有没有破相。

    叶二也醒了过来，不过他作为暗卫，忍耐力要强很多，所以，倒是没哼哼，只是急忙掏出了金疮药，先去给叶钊涂抹了一下，不然这脸上血刺啦的，看着就挺渗人的。

    “叶世子，我是来救你的，”初夏居高临下的看着对方，“再晚一点，可就不仅仅是疼了，恐怕已经成了鬼肚子里的宵夜了。”

    叶钊顿时一哆嗦：“你别吓我，这林子……”

    “能不能走？”初夏不耐的打断了对方的话，“能走的话就自己起来走，这里不是说话的地方，一会说不定抓你的鬼又来了，不信的话……”

    然而初夏的话音刚落，叶钊嗖的就站了起来，然后一瘸一拐的往前跑。

    初夏撇撇嘴，还真是龙生九子各不相同啊，宋家这兄妹四人，幸亏那三个跟老大不一样，要是他们也跟这个这样自私自以为是的话，她才不会甘心留下呢。

    其实这样也挺好，这人冒充了别人，放弃了原来的身份，虽然给自己弄了个寡妇的身份，可也总比这人回去后，她发现不行再合离的强。

    不过，刚准备离开，又回头看了一眼林子深处，这地方不能留啊，不过，暂时还不能动，毕竟这些尸兵之前就还没完全成熟，现在又被自己给劈了，短时间内应该不会有什么作为，那就等出去跟南逸臣商量一下，怎么着也得将背后的黑手给揪出来，否则这些东西将会后患无穷的。

    南逸臣从初夏进入林子之后就站在河边等着，谁劝也不回帐篷休息，他一定要等着初夏出来的，于是，小刀东阳夜冥几个也都在旁边陪着。

    王爷都不进帐篷，那李鹏举自然也就只能在外面吹着小冷风等着，心里却将叶钊给骂死了，净添乱的玩意儿。

    好在，就在月上中天的时候，林子里终于传来了响声，然后就看见一个人一瘸一拐的跑了出来，没多会，后面也有人走了出来。

    “王爷，他们出来了。”小刀说了一声，然后率先飞了过去。

    南逸臣也急忙冲过了河，谁都没看，就到了初夏的跟前，上下的打量着她：“没事吧？”如果那个李鹏举别碍事的跟过来，他就可以抱一抱这女人了，但是现在却还得忍着。

    “没事。”初夏摇头，“你不会一直等在外面吗？”

    南逸臣笑了一下：“你没事就好。”

    “赶紧回去休息。”初夏心里有些暖，一把抓住了南逸臣的手，“明儿还赶路呢。”

