    第三百四十九章

    德赛鲁愤然离席，这下子黑暗世界算是和世界政府撕破了脸。本次主要讨论的渠道划分、四皇大战已经都说得差不多了，虽然期间的会谈并不是很愉快但也算是得出了一个结果。

    按照往日的规矩，虽然总体的大会议结束了，但本次的活动并不会就这么不了了之，一般情况下一些想要进行合作的势力也还会待在这里，进行他们私下的密谈，比如说现在……

    “嘉蒂斯女王邀请我们四个人去参加秘密会议？”当铁血裁决者菲特洛斯亲自来到罗兹他们套房发出邀请时，罗兹还是有些懵逼的，“萨博也被邀请了，那么这算是嘉蒂斯女王的态度吗？”

    “这个之后自然知道，接下来会安排诸位去吃晚餐的，九点钟还是顶层的会议厅，可不要误了时间。”菲特洛斯将话带到，深深忘了摩卡一眼，独自离开了。

    “这对你们来说或许是个好机会啊。”罗兹拍了拍萨博的肩膀，“要是嘉蒂斯女王决定站在你们革命军这边，那你们面对世界政府胜算将提升不少。”

    萨博也是受宠若惊：“出乎预料呢，不过是不是好消息现在可说不准呢，到时候可能还得连线多拉格，让多拉格和嘉蒂斯女王直接电话虫交谈。”

    “这些到时候再说吧，话说人家已经安排我们去吃饭了，那还愣着干嘛啊，去尝尝呗，我可要快饿死了。”罗兹捂着肚子道。

    “话说你不是半个小时前刚吃了一桌子的饭吗……”摩卡问。

    “完全不够啊……”罗兹的肚子咕噜咕噜响了起来，他现在的胃口甚至比路飞还要大。吃东西对他而言是一种最为直接快速的恢复体力的方式。

    “走吧，我也有点饿了。”克洛说道。

    于是四人离开了套房，在黑衣人的带领下来到了大楼里打造的奢华独立餐厅。

    原本没多大胃口的摩卡和萨博也被勾起了食欲，四个人不一会儿就点了一大堆的饭菜，看着满桌子的佳肴，四人都是忍不住咽了咽口水。

    “嘉蒂斯女王还是蛮豪爽的嘛，不用花钱就能吃到这么多好吃的。”罗兹已经狼吞虎咽的吃了起来。

    其他人也开始动手了。

    “不知道嘉蒂斯女王除了我们还邀请了谁。”萨博吃饭优雅，完全不像已经被罗兹带跑偏的三人。

    “嗯--”罗兹把嘴里的吃的咽了下去，“刚刚倒是忘了这茬，说不定还真邀请了别人呢，不知道会是谁。”

    “会不会是文斯莫克·伽治？”克洛猜测着，“他在这次会议中一反常态，变得很有底气，说不准背后有了什么强力的帮手呢。”

    “不用猜了，他们已经和四皇BIGMOM联手了。”罗兹埋头狂吃之中也不忘说话。

    克洛都懒得问罗兹是怎么知道的了，因为他已经习以为常了：“他们两方居然合作了，难以置信。”

    “凯多那边实力强劲，人造果实能力者军团可是他们的战争利器，就算是BIGMOM也不敢保证自己可以打得过凯多。所以和拥有恶之军队杰尔玛66的文斯莫克·伽治联手就变得顺理成章了。这支称霸北海的强大科学作战部队是少有的能和恶魔果实能力者军团对抗的军事组织。”罗兹认真的说了起来，“本来这两位交战，BIGMOM是会处于劣势的。可这下，还真不好说了。”

    “四皇都在拼命拉拢着盟友，势力短短时间内疯狂膨胀。一个月或者更久的一段时间后，那场战争绝对会波及整个世界的。”克洛用纸巾擦了擦嘴，拿起酒杯喝了一口因比特酒，“罗杰海贼团的老船员和红发海贼团混合成了全新的罗杰海贼团，和红发关系很好的七武海鹰眼也势必会加入他的阵营。蒂奇招纳了七武海帝鳄伯因、前任海军大将青稚库赞，以及众多我们目前还未知的强者。

    很麻烦啊，他们哪一方我们都惹不起。”

    其实克洛结尾还想说说量产冥王的计划，可萨博还在这里，就不方便说了。不过大家都明白，只要冥王的量产计划成功，他们就会成为新世界第五个有力成为海贼王的势力了。

    “这个事情不用想了，走一步看一步，计划赶不上变化，他们现在还处于蓄力阶段，少说还有一两个月才会正式全面开战，我们现在努力做好自己的事情就足够了。”罗兹看得很开，毕竟现在分析来分析去也没什么卵用，还不如先把份内的事情办好，让自己变得更强。

    “说得好，来干一杯。”摩卡给罗兹、克洛、萨博都倒满了酒，四人举杯共饮。

    ……

    时间很快来到了晚上九点。

    罗兹一伙和萨博又一次来到了大楼顶层的会议厅。

    会议厅的格局并没有发生改变，在罗兹四人坐下后，嘉蒂斯女王、菲特洛斯、尤瓦尔也来了，接着是赏金猎人协会的会长伊卡、副会长西泰尔。

    “果不其然还有别人。”克洛坐在罗兹后侧，他朝前微微倾着身子低声说道。

    罗兹“嗯”了一声，目视这两方坐下。

    圆桌中心正上方的灯光加大，嘉蒂斯女王道：“那么秘密会议开始。”

    嘉蒂斯这么说，就意味着没有别人了，目前参加的只有他们这四方。

    “之前正如你所说的那样，当世界政府干掉革命军和海贼后，肯定会把矛头指向我们。”嘉蒂斯冷淡的声音回荡在空旷的会议厅中，“德赛鲁当然不需要担忧什么，因为他本来就是世界政府的人。但我们不一样，我们可是破坏世界政府统治的不稳定因素。”

    “所以我说，黑暗世界和革命军的联合是相当有必要的，只有我们合作，才可以立于不败之地。”萨博知道刚刚嘉蒂斯是在跟他说话。

    “不，我想想法不止是合作。”嘉蒂斯冷若冰霜的面容让人着迷，“可以再深入一点。

    比如说……我们加入你们革命军呢？”

    ！

    萨博感觉脑袋一懵，他先是怀疑了一下自己有没有听错，然后重重喘息着道：“我想……我想您需要直接和多拉格谈谈。”