    周瑜皱眉道：“臣目前也最担心这件事情！”

    视线转到龟兹。

    龟兹国王陷入两难境地，他刚刚送走了一个人，那个人正是罗马人派来的密使，目的无他，就是试图说服龟兹国王加入罗马阵营。龟兹国王本来不会为这件事情而犹豫，但是目前秦帝国内部的局势让他不禁忧心忡忡。他叹了口气，命人招来丞相。

    “国王，这么急叫我来是不是发生了什么事？”丞相一脸忧色地问道。

    龟兹国王犹豫了一下，问道：“你说，以秦帝国目前的情况有可能抵挡住罗马大军的攻击吗？”

    丞相奇怪地问道：“陛下为何问这个问题？是或不是有什么区别吗？”

    “你先别问这么多！回答我的问题！”

    “是！”顿了顿，“虽然目前秦帝国国内正在遭受前所未遇的天灾，不过我认为大秦帝国一定能够抵挡住罗马人的这次进攻！”

    “哦！你为什么这么信心满满的样子？”龟兹国王奇怪地问道。

    丞相笑了笑，“因为我想秦军的战斗力和帝国皇帝陛下的能力！”

    龟兹国王犹豫了一下，向丞相和盘托出罗马密使的事情。丞相大吃一惊，急声问道：“陛下您答应了？”

    龟兹国王摇了摇头。

    丞相不禁松了口气，连忙道：“陛下，我看应该立刻将这件事主动报给帝国方面的官员！”

    龟兹国王不禁犹豫起来，“这会不会引起对方不必要的猜忌？”

    丞相摇了摇头，一脸凝重地道：“帝国虽然平时对我们属国非常宽厚、照顾，但是一旦出现不忠，其手段也是格外凌厉！而且在西域我看也没有什么事情能够瞒过他们的眼线！如果我们不主动报告，反而会让帝国对我们心生疑窦！”

    龟兹国王不禁慌了起来，“那就听丞相的吧！不过应该怎么敷衍罗马的使者呢？他现在正以商人的身份住在客栈里！”

    丞相眼中寒光一闪，“何须敷衍！陛下，必须当机立断！”

    龟兹国王犹豫了一下，无奈地点了点头。

    龟兹王都的北大街是商贾聚居的地方，不过这里的商贾绝大部分都是东来西往或者西来东往的商人，这里只是他们临时的驻地。龟兹位于西域中心，又是大秦帝国西域长史府的所在地，因此这里也就成为各大商队的重要中转站，也因为这一点龟兹相比当年富裕了好多，龟兹百姓已经习惯了这种在秦帝国驾驭下的富足生活，值得一提的是龟兹相比当年本民族的风格几乎荡然无存了，到处都是跳梁飞檐的中原风格建筑，中原文化已经是一种风尚，更是一种高贵的象征，其实就算龟兹国王真的扯起大旗响应罗马人的号召，只怕立马就会被身边的人杀掉，现在的龟兹已经打上了一个深深的烙印，那个烙印就是‘汉’。

    “有意思！龟兹国王偷偷摸摸的想干什么？”一个黑衣劲装的汉子看着手中的情报狐疑地道。

    “大人，我看他八成想与罗马人勾结，不如秘密将其逮捕！”旁边的一个黑衣人建议道，一脸愤慨的模样。

    “不行！龟兹国王不仅拥有国王的身份，而且还是征西大将军的老丈人！对于这种人我们是没有任何特权的！”陈楚为了限制情报署的权力防止权力滥用，特别规定对于涉及帝国官员的案件，情报署只有调查权而没有秘密逮捕权！龟兹国王是赵云的丈人，因此情报署想要逮捕就必须向当地主官或者皇帝请示。

    “那我们立刻请示司马大人！”

    黑衣大汉点了点头。

    就在这时，一名属下奔了进来。“大人，我们刚刚接到消息，龟兹丞相奉王命将逮捕了一人并将其送到长史府中！那个人正是处于我们监控下的那个罗马密使！”

    众人一愣。黑衣大汉一脸诧异地道：“这么说，龟兹国王并没有要与罗马人勾结的意思！”

    “大人，我们还要出面吗？”

    黑衣大汉摇了摇头，“别人都把密使抓起来，我们还出面干什么？”

    在西域其他国家及安息、贵霜（其实就是原来的西贵霜，与其他国家不一样，它和安息都只是名义上的独立国家，随即全力完全有秦帝国与当地亲秦势力把持），这些国家里都出现了类似的情况。

    大部分国王都没有被罗马帝国诱惑，但是仍有一些国王以为扩张自己势力的时机到了依然选择与罗马人合作，然而他们很快便惊讶地发现原本那样高贵的自己竟然会被最低贱的农夫唾弃，他的子民全都成为了他的敌人。这一情况让那些没有背叛秦帝国的国王们庆幸不已，同时也格外震惊，他们发现自己的子民似乎并不能算是自己的子民了，他们所居住的王宫也不再是高贵的象征，倒更像一座奢华的监狱，而狱卒就是包围着它的原本的子民。

    视线转到亚述。

    赛斯看了手中的加急传书，眉头一拧，快步来到沙盘前，目光凝定在卡里的位置上，这里就是罗马百余万大军的囤粮重地，帝国近四成的粮草都屯放在这里。一脸震惊地道：“他们的行动竟然如此迅猛果决！不过好在天神保佑！”

    马超率领五万铁骑从东北的沙漠呼啸而出，以迅雷不及掩耳之势将罗马一个正规军团击溃，随即大军朝卡里猛插而去。仅仅半天时间五万铁骑便狂飙两百里抵达卡里城下，而此时卡里城中仅仅只有五千守军。

    眼看城外黑潮汹涌的骑兵洪流，五千罗马守军全都吓得魂飞魄散。

    近万铁骑绕着城墙发箭，箭如雨下，城墙上的罗马守军纷纷被射翻在地，而他们的还击显得那样的无力。与此同时，十几骑飞驰到城门下，不久之后巨大的爆炸声在城门处响起，黑烟裹挟着烈焰翻腾而起，城门在剧烈的爆炸中化作了碎屑。

    五万铁骑猛发一声喊，汹涌而入，一股荡平城中五千守军。躲在家中的百姓吓得瑟瑟发抖，他们分外疑惑，‘我们不是有一百多万大军吗？秦军怎么会出现在这里？难道前方败了？’想到这里，脸都白了。

    马超喝道：“立刻焚毁所有粮草！”众将士吼叫着应诺，个个显得异常兴奋。

    马超策马来到治所大堂，看到大堂中的一片狼藉，不禁傲然一笑，取下头盔在上首坐下。

    这时部将马铁急匆匆地奔了进来。“将军，这里只有十几万担粮草！”

    马超一愣，霍然而起，“你说什么？”

    “我们搜遍了每一个角落，就只找到十几万担粮草！”

    “怎么会？根据情报这里明明囤积着赛斯的所有粮草？”

    马铁回禀道：“根据俘虏的交代，大部分粮草两天前就已经运往前方的要塞了！”

    马超皱了皱眉头，大骂道：“妈的！咱们又被老天给玩了！”

    “将军，我们现在应该怎么做？”

    马超稍作思忖，想到赵云的叮嘱，遗憾地叹了口气，下令道：“传令各军，立刻离开这里！”“是！”

    然而就在大军准备离开的时候，斥候传来急报，一个罗马斯巴达军团出现在沙漠边缘，他们的来路被切断了。

    马超眉头一皱，“其他方向呢？”

    斥候回禀道：“东面、东南全都有罗马军运动的迹象！各条道路都已经被切断了！”

    众将心不禁一沉，一起看向马超。

    马超冷笑道：“这个赛斯果然有两把刷子！厉害！”问斥候道：“西面总不会也被封住了吧？”

    所有人听到马超地问话都不禁一愣。斥候回禀道：“西面倒没有敌军的踪迹！”

    马超冷笑道：“罗马大军现在基本上都集结在亚述和彼得堡地区！哼哼，我要让你们知道什么叫痛不欲生！传令下去，原命令取消，大军向西奔袭！告诉大家，现在是我们向帝国尽忠的时候，让罗马人在我们的铁蹄下瑟瑟发抖！大秦帝国万岁！”“万岁！”众将起身大吼，几场激动的模样。

    五万苍狼营铁骑迅疾出西门，身后是熊熊燃烧的烈焰，抱定必死之心的将士们眼中闪动着疯狂的目光。

    正在等候消息的赛斯接到了让他最意想不到的消息，被切断退路的秦军竟然没有试图突围，却向西席卷而去。赛斯只感到一股寒意从脚底直冲脑门。目前罗马帝国的军队基本上全都聚集在东方，国内除了罗马近郊有一个近卫军团外，其余的地方全都只有警备军，有的地方甚至连警备军都调走了。

    赛斯不禁后悔当初的决定，早知这样他绝不会堵截秦军的退路。

