    千呼万唤始出来！

    一直躲在人群边缘的姜佑此刻上前两步，和马帅并排站。

    他摊开袖子，弯了弯腰，恭敬道：“姜佑拜见县令大人！”

    马帅不认得此人，不过知道姜佑和李洛阳是一伙的，所以没给他好脸色。

    他指着姜佑：“大人，此人不跪，该当何罪！”

    哪知刘县令却小跑下来，双手扶起姜佑的胳膊，诚惶诚恐道：“男爵这是在干什么？快上座，上座……”

    刘县令一改往常居高临下的姿态，小跑下来，亲自服侍姜佑。

    这让堂上的众人一时更加诧异，特别是有秀才身份加持下的马帅，那眼睛更是瞪得如牛眼！

    他还要说话，但被刘县令冷眼一瞪，硬生生地憋了回去。

    刘县令介绍姜佑的身份：“此乃我县男爵，姜佑，也是天成京五年的举人！”

    众人恍然，原来如此！

    人家不仅是举人，而且有爵位，虽然只是男爵！

    举人在一些偏远的小县城，那可是土皇帝一般的存在，而且举人可以直接做官，但要等到出缺。

    真正让刘县令以如此低的姿态，对待姜佑的不仅是他举人的身份，而是他身上的男爵！

    新帝即位以来，封爵的是个位数！

    姜佑虽然只是男爵，但可比一个县令强多了。

    自知道姜佑的身份，马帅嚣张的气焰顿时削减不少！

    秀才和举人，孰轻孰重？

    “大人请上座，今日我是原告，洛阳汤池有我的一份。”

    姜佑笑眯眯地请刘县令上座，同时他再次表明自己的身份。

    除开举人，除开男爵，他还是原告，是洛阳汤池的幕后股东之一！

    刘县令支支吾吾地想要再说什么，但还是被姜佑用笑容堵了回去。

    刘县令回去后，姜佑直面马帅，他先是随手拾起一把赃银，不经意间问道：“马掌柜，你说你们在纸坊里赌钱是吧？”

    马帅点点头。

    “赌多大的？”

    “当时是平常玩的……不对，赌一百两一把的。”马帅立马改口道。

    同时心里顿时警戒起来，姜佑看似一个无关问题，差点把他拉下阴沟！

    这顿赃银少说有几千两，平时马帅赌钱哪赌得了这么大的。

    马帅的突然改口，让李洛阳看到了希望。

    这位合作伙伴，除开在生意上的头脑外，没想到在审讯嫌犯也有独特的天赋。

    “无趣……”

    姜佑把手里的银子又丢了回去，顺便拍了拍手，怕是这银子脏了他的手。

    他走到跪在地上的纸坊掌柜面前，蹲下身子问道：“你认识马掌柜！”

    “认，认识。”纸坊掌柜话都说不利索，自从知道姜佑身份高贵，他就有些后怕。

    他原本就是一个老实本分的纸坊掌柜而已，要不是马帅给的钱太多，他也不会走而挺险。

    姜佑抿抿嘴巴，说道：“认识就对了，请朋友到家里赌赌钱，没什么大不了的。”

    不过旋即又说：“这摞假票是在你的纸坊里发现的，刚才你说有一个神秘人让你做的？”

    “是，是。”纸坊掌柜脑袋越发低。

    “他应允你几成的利呀？”

    “一成。”

    姜佑砸吧砸吧嘴巴，摇摇脑袋。

    众人都不知道他什么意思，只见他慢慢站起来，摩挲着自己的下巴，自言自语道：“假票获利颇丰，前不久我也买了几张，二楼的票才五钱，不过这是黄牛贩子手里的价格，想必假票出厂前，估计才十几个铜板吧？”

    五钱！

    纸坊掌柜惊了！

    怎么能卖这么贵，一张破纸而已……他算过一笔账，制成一张票平均下来，才三文钱左右！

    从开始到现在，一共做了八千张假票，已经送出去五千张。

    怎么今日自己分赃，才得了三百两！

    这其中差价？

    纸坊掌柜抬头看了马帅一眼！

    这钱被他吞了！

    好呀，我背着全部的风险，没想到你们却跟我玩阴的……纸坊掌柜心中怒火中烧。

    下一刻他抬起头来，说道：“大人，就是马帅指使小老儿制作假票，贩卖获利！”

    ……

    马帅愕然，整张脸苍白……好你个老不死的，如今反水？

    他当即也说：“大人，此人血口喷人，我根本就不认识他！”

    “马帅，事到如今，你还想撇清关系？”

    “你个老不死的，你血口喷人！”

    “你个腌臜，无赖……”

    也不知道怎么回事，马帅和纸坊掌柜突然对骂了起来。

    而这一切的起源还要得益于姜佑的自言自语。

    直到刘县令出言呵斥二人，二人才停止对骂，并且互相对视一下，纷纷撇过脸。

    安静一会儿，纸坊掌柜突然反应过来，这……自己被诈了？

    于是他看着身边不远处，抱胸悠哉悠哉的年轻公子哥姜佑，这人，好深的心机！

    “大人，事情已然清楚，纸坊掌柜方才已经亲口承认，是马帅指使他制作假票，售卖得利。”

    李洛阳作为原告，立马逮住刚才姜佑撕开的口子，往下深挖下去。

    堂上的刘县令听罢，再次质问跪地的纸坊掌柜，道：“你还有何话说？”

    “小老儿刚才只是一时糊涂……”

    “大但刁民，三番两次改口糊弄本官，来人呐，上刑！”

    身穿墨绿官袍的刘县令也不多废话，直接扔下一块菱形令牌，让捕快伺候他上刑。

    上刑？

    这小老儿是个骨头软的，遭不住一会又攀咬该如何？

    马帅眼珠子左右来回乱转，突然，他拱手道：“大人，千不该万不该，是李洛阳委派，那日的神秘人就是他，是他委派纸坊掌柜制作汤池的票。”

    “？？？”

    场上戏剧性的变化，着实令人脑袋大。

    怎么又是李洛阳的不是了？

    刘县令一招手，捕快们重新放开瘫软在地的纸坊掌柜，他说：“你还有何详情，都说来听一听。”

    马帅上前半步道：“那日，我恰好在纸坊里赌钱，李洛阳蒙面而来，让纸坊掌柜加紧制作他汤池里的票，纸坊掌柜不认得李洛阳，可我认得……洛阳汤池年前经营不善，都快要关门大吉了，这事，大家伙都知道。”

    其他汤池掌柜赶紧起来附和：“是啊，有段时间，洛阳汤池没有客人，都快倒闭。”

    “还是他们印这票，才让汤池起死回生。”

