    “男人嘛，多多少少也是要点面子的，更何况你说后悔遇见他，这话估计等于放个核弹在他心里，需要时间恢复一下。”慕白尽量说的委婉一些，实在不忍心再给眼前这个纤弱的小姑娘带来更多的压力。

    戚嵘那边他能克服，毕竟是男人，他与其在这里给季溏心施加压力，倒不如跟自家兄弟好好聊聊。

    “慕白哥，我母亲出事很突然，还有我家里的很多问题都没处理，我现在没有时间考虑太多感情问题，不是故意想要伤害他……”

    “我明白，可以理解的。”慕白连声安慰她，“我会跟他好好说，你待会吃完饭要是想见他就跟我去趟办公室。”

    说到要见他，季溏心慌的连吃饭的胃口都没了，“现在吗？会不会太突然了，你不是说他需要时间吗？”

    “那也得误会先解开啊，有句话你听过吗？夫妻床头吵架床尾和，没有隔夜的仇，你们这都过了一夜了，先解释一下，后面再慢慢恢复。”慕白觉得自己跟患者都没有对季溏心这么耐心过。

    简直是苦口婆心，谆谆教诲这两个词的代言人。

    事后必须要好好克扣一下戚嵘，为医院创点收。

    季溏心正是拿不定主意的时候，几乎慕白说什么她都会听，这件事也不例外，“慕白哥，我跟你去吧。”

    慕白当哥哥的心理在她这儿满足了一大半，这么听话的妹妹去哪儿找啊，某人还不珍惜……他将桌上的早餐都摆到她跟前，“先吃饭，多吃点。”

    一顿早饭，两人你来我往的聊着天，季溏心真的吃了不少，这两天她几乎都没有吃什么，今天早上来的时候在车上都有些晕晕的。

    现在吃完这顿餐，整个人都有力气多了。

    院长办公室在中间层，慕白带着她坐电梯上去，一路上，季溏心都有些心神不宁的，一边惦记唐如意那边的情况，一边想着待会儿要怎么跟戚嵘解释。

    然而当两人到了办公室，推开门却没发现戚嵘身影时，都有些傻眼。

    人呢？

    慕白环顾一圈，悲催的发现原本放在桌上的车钥匙也不见了。

    难道是……走了？！

    他有点上头，转身跟季溏心稍微解释了下，拿起手机走到窗户边上打给戚嵘，“你人呢？”

    电话那头，传来两声‘咔哒’的声音，是车子中控上锁的动静。

    果不其然，下一秒就听到他说，“在车库。”

    慕白翻了个白眼，“啧，你怎么一声不吭走了？”

    “你去时间太久，公司那边还有事。”

    “我还不是陪溏心去吃早饭吗，你是没看到人一大早过来脸色有多难看，我一个外人都心疼了……”

    闻言，戚嵘准备发动车子的手一顿，想问问她脸色有多差，话到嘴边想起昨晚的事情还是咽了回去。

    “医院这边就麻烦你照顾着点，有什么事情随时跟我联系，走了。”

    说完，不等慕白这边开口便直接挂了电话。

    “喂……喂！？”听着耳边的‘嘟嘟’声，慕白气的都想冲到楼下把他的脑壳撬开看看，里面到底装了什么东西才这么拧巴。

    工作上那么强势能干的一个人，怎么落实到感情上就这么不灵光了？

    季溏心隐约听到两人之间的对话，不想让慕白因为自己为难，连忙开口说道，“慕白哥，要不我晚上再跟他好好说吧，我不放心我妈，想先回去看一眼……”

    慕白自然知道她说这话的用意，虽然戚嵘走了这件事儿不怪他，可对上那双清澈的大眼睛就有些莫名的愧疚。

    “行，你先回去，你母亲的病情先别太着急，都有办法的，我一定会尽全力帮你。”

    季溏心万分感激的道谢，“谢谢慕白哥。”

    ——

    戚嵘从医院离开之后先去了一趟公司，将早上的高层会议开完之后，立刻马不停蹄的赶到了警局。

    季优在这边关押着，理论上来说是不符合流程的，但有边云卿在顶着，问题不大。

    戚嵘这次来警局是提前知会过的，人到的时候局长亲自出来接待。

    两人稍作寒暄，并不是能够说话的地方，戚嵘也没多停留，进到审讯室，不多时，季优也被带了过来。

    上次有季溏心在，很多话他不方便说，现在不用顾忌她的想法，也就不用再拐弯抹角。

    季优被关的第二天，谁都没有见到过，此时看着坐在桌子对面的男人，她整个人都发虚。

    “去医院找唐如意这件事有人指使你吗？”戚嵘开门见山，直逼主题。

    季优没说话，眼珠来回转动，似乎在考虑该怎么回答。

    “你知道撒谎对我来说没用。”不等她考虑好，戚嵘已经将她的这点小心思戳破，“不要再继续挑战我的底线，懂吗？”

    轻飘飘的一句反问，愣是把季优给说的浑身发冷，她咽了口唾沫，不得不实话实说，“是我自己要去的。”

    男人眼神锋利的像是能将人戳穿，“为什么。”

    “学校。”季优敛下眼皮，回想起在出事的前一天跟季溏心的对话，“本来说好了会让我顺利毕业的，可是一转眼她却反悔了，我什么都可以不在乎，唯独学历不可以，我跟她说过的，可她就是不听，非要把我逼到绝路。”

    这种事时候还说出这样的话，换作任何一个人都会愤怒至极，但戚嵘并不关心她当时的心理想法。

    “所以你去找了唐如意，用犀利的语言和不副实的信息刺激了她，导致了她自杀。”

    “我只是实话实说而已，你们不能因为这样就断定我有罪！”经过在公安局的这几天，季优在心理上也稳定了不少，少了一份第一天进局子之后的慌张，“我什么都没做，是她自己要去死的。”

    戚嵘轻笑了下，仿佛听到一个无足轻重的笑话，“这些话你留给警察说也不晚，不是只有动手才会收到刑罚。”

    季优眉心紧紧皱起，“你这话是什么意思？”

    “意思就是——”戚嵘不紧不慢的开口，故意折磨她，“如果要判你，现在这些足够让你下半辈子呆在监狱。”

