    天鸠禅寺内。

    觉尘和一众隐世家族的领队，张在大厅里，纷纷注视着硕大的屏幕。

    上面，出现了林允南将巴尔克击杀的一幕。

    顿时，他们的脸色都变得难看起来。

    “这个混蛋！果然还是背叛了天鸠禅寺！”

    “竟然在这时候选择出手，简直是不知死活！”

    “可恶啊，这个女人幸好早就防了一手，要不然还真不知道怎么限制她了！”

    “于枫没杀了他，却被自己人杀了，还真是恼火啊！”

    众人纷纷开口，表示不满。

    巴尔克虽然是梵门的人，但是现在已经有了联盟，所以他们就是一条船上的了。

    可于枫将巴尔克打败了，已经是他们所不能接受的。

    幸好于枫没有杀了巴尔克，让他们都松了口气。

    可是，林允南的出现，让他们全都惊了。

    这个女人竟然杀了巴尔克，让他们都气急败坏。

    不过，天网山庄的领队却道：“梵门佛子就算是不死，也对我们没用了！”

    “林允南和他有仇，落井下石也算是能理解的。”

    “不过目前还没有和于枫在一起，应该没有很严重！”

    闻言，众多隐世家族的领队都有些诧异，不过细细想了想之后，都觉得有道理。

    他们和梵门只是合作，当时巴尔克已经濒死，救回来也没用了！    那些无人机拍摄的非常清楚，巴尔克的一只眼睛瞎了，喉咙被毁，声带被毁，四肢被毁。

    就这样的一个梵门天才，却在这个时候受到了如此残酷的待遇。

    这些隐世家族的人都看得清楚，他们全都意识到，巴尔克已经废了！    当他是佛子的时候，受到印地古国万人敬仰。

    也成为了世界武界当中的年轻一辈的几个代表人之一。

    可是，现在被于枫打成这样，还有什么未来可言！    这样的人，救活了也没有什么意义了。

    他们纷纷点头，叹息起来。

    “确实是可惜了，要是巴尔克一开始就和林允南合作，恐怕事情也不至于这样！”

    “巴尔克和林允南互相制约，但是合作起来绝对能横扫所有天才！”

    “当时，他们就算是战斗到最后也可以，可偏偏要分开！”

    “巴尔克毕竟只有一个人，下来之后都开始占据有利地位，斩杀敌手，也没来得及吧！”

    “林允南还真是狠啊，现在必须要想办法控制这个女人，要不然再做点别的蠢事，只会打乱我们的计划！”

    众人都热火朝天的讨论着。

    也正是在这个时候。

    觉尘却皱起眉头，冷冷的说道：“这个林允南，可以选择不帮忙，但是现在选择杀了梵门佛子，这就是对我们的背叛！”

    “现在梵门那边肯定也已经看到了，我们如果不做出什么，无法平息那边的怒火。”

    “林允南既然敢背叛我们，就势必会在某个时刻投靠于枫！”

    他攥着拳头，说出了这份担心。

    这让周围的那些隐世家族的领队，也都有些意外，纷纷注视着前方。

    他们都盯着屏幕当中的林允南看个不停。

    因为，现在他们似乎都出现了这个怀疑。

    “此话有理，林允南一直和于枫有瓜葛，在世武大赛上，虽然没有在一起，却也是个隐患！”

    “现在我们的第一计划已经失败，梵门佛子死了，只能启动第二计划了！”

    “没错，马上启动另一个计划，必须要将林允南限制住，动用最后的手段吧！”

    众人纷纷开口，有些心急了。

    他们都担心放任林允南，还会有祸端！    而且，只要利用完林允南，还需要将林允南交给梵门才行！    觉尘更是等不及了，情绪有些激动。

    他立刻命令道：“马上启动第二计划，让那几名随行助手，出手吧！”

    众人都纷纷点头，认可了这个办法！    另一边。

    在主会岛上。

    华夏驻扎地中，有五名助手悄然走了出来。

    他们赫然是当初，在林允南身边跟着的手下！    他们立刻从海域出发，隐匿气息，赶往黑域森林的方向。

    这些本来就是派来的具有封圣者实力的武者，靠着特殊手段才掩饰了自己的气息。

    为的，就是在这个时候，发挥出作用！    现在，他们得到了天鸠禅寺那边的命令，不敢懈怠，按照计划实行。

    很快，五名助手来到了海边，乘坐早就准备好的船，向着远处驶去。

    海上。

    “既然要杀于枫，那该怎么找他？”

    有一名武者脸色沉重，问道。

    不光是他，还有人也露出了疑惑，对于这个问题，觉得很难办到。

    “哼！”

    另一名武者冷笑一声，道：“想要找到于枫，那还不简单吗？”

    话落，其他的武者纷纷看向那名武者。

    他们的眼神中满是疑惑。

    于是，那名武者便开始解释起来。

    “利用林允南，就可以找到于枫！他们两个人要是说没有关系，谁信？”

    “只要找到了于枫的位置，然后联络国派的那名内应，和其他的武者联盟。”

    “到时候找到圣殿的圣子，达成合作，这么多人难道还杀不了一个于枫吗？”

    闻言，其他的武者都纷纷点头，认可了这件事情。

    于是，这艘船便继续向着黑域鬼岛进发。

    至于这件事情，因为在岛上的无人机都在追寻着其他的武者，所以并没有人关注到海上，也就没有被发现。

    而且随着战斗的打响，越来越多的无人机受到波及，被毁灭了。

    此时。

    林允南并不知道，自己的这个行为，已经为她引来了杀身之祸。

    她静静地站在巴尔克的尸体旁，平复了一下自己的心情。

    她并没有觉得很开心，只是觉得心里没有那么堵得慌了。

    但是仍旧很失落。

    失去的，永远都不能回来了。

    她报了仇，可有些事情还是无法改变。

    随后，她一甩手中的短刀，收了回去。

    她注视着巴尔克的这颗眼珠，双眼微微眯起。

    她手上掐着一道佛印，扣在了这颗眼珠上。

    她缓缓地闭上眼睛，豁然睁开。

    这是天鸠禅寺的秘法，能够看到一些自己想知道的事情。

    她的嘴角扬起笑意，道：“果然是你！”

    她已经猜到了，打败巴尔克的人是谁。

    而现在，她也得到了回应。

    就是于枫！    她再次施展秘法，搜寻于枫的行踪。

    最后，找准了一个方向，奔袭而去。

    “于枫，等我！”

    “我会助你拿到世武大赛的冠军的！”

    

