    乔丹中投不中，王铁军保护下后场篮板球，太阳进攻。

    “包夹！”

    场边，一指左翼低位，菲尔杰克逊做了一个双手掐死的动作。

    刚才王铁军那个勾手，让他意识到，这个带给公牛很大麻烦的菜鸟, 纵然没有了体能，但单打威廉姆斯还是可以的。

    太阳进攻，还是先找王铁军，球刚一传出，上面的皮蓬马上转身，扑向了左翼低位。

    左翼三分线四十五度，丹尼安吉立即沿着三分线向下移动, 一边拉开与弧顶的距离, 一边做好接球的准备。

    果然，在他到达左翼六十度的位置时，王铁军的球传了过来，周围三步之内没有防守人，他接球瞄筐，从容出手。

    “刷！”

    水花泛起，三分命中。

    “漂亮！老K的传球又快又准。”ABC直播席上，约翰汉克斯笑道。

    比尔沃顿大笑着摇了摇头，说道：“菲尔杰克逊教练可能有些头疼，因为刚才太阳队打的战术，是他的三角战术。”

    这时张合理笑着说道：“这是三角战术中的左翼低位战术，球先给低位，若不包夹低位，低位可以单打, 若包夹，低位分球。

    这种战术需要一个低位单打实力强大的球员, 也需要一个空位很准的投手, 正好王铁军和丹尼安吉都适合。丹尼安吉老了，今晚打得不多，应该是特意留到末节让他打的。”

    孙真平笑道：“现在是73：76，太阳还落后3分，希望能将比分扳平。”

    “唰！”

    他话音刚落，乔丹就扔进了一个中投，再度将分差拉到了五分。

    太阳进攻，球给了跑出空位的巴克利，但格兰特拉人犯规，公牛乘机换下了威廉姆斯，换上了另一个替补中锋维尔佩尔多。

    这是公牛吨位最大的内线，213公分110公斤，依然采取最消耗体能的顶防。

    太阳再次进攻，拉开战术，王铁军再次接到了球。

    包夹，还是不包夹，皮蓬为难了。

    他稍有迟疑，就给了王铁军出手的机会。

    球刚一到手，左脚不动，上晃, 晃动佩尔多的重心之后, 突然向下转身溜底，运球一次，杀进了油漆区。

    右翼低位的格兰特慌忙回防，哪里来得及？

    “砰！”

    王铁军单手将球塞入篮筐，为了节省体能，动作幅度很小。

    75：78，公牛进攻。

    “唿！”

    菲尔杰克逊又吹响了他的流氓哨，然后对乔丹做了一个五指一抓的动作。

    这是让他加强对一号位的防守，别让太阳队的球轻易传进低位，乔丹深吸一口气，点了点头。

    毫无疑问，他的体能已经不支持他打出前三节那种超高强度的防守了，但太阳队开始追分，不能坚持也要坚持下去。

    “维尔，卖力一点，别让他离开你的身边，他没体能了，你可以做到。”菲尔杰克逊又对从他身前跑过的佩尔多喊道。

    佩尔多连忙点了点头。

    左翼，皮蓬错位打丹尼安吉，中投不中，王铁军拿下反弹的篮板球，太阳进攻。

    “今天要是被太阳队翻盘，公牛输球的最大原因一定是篮板球。”比尔沃顿笑道。

    “不错，太阳队今天打得很差，但就是篮板球做得不错。”约翰汉克斯点头道。

    接下来几个回合，王铁军没有什么机会，佩尔多通过缠绕式防守，几乎挂在了他的身上，公牛多人轮换，体能远比他要好。

    甚至，他接到球的机会都很少，因为乔丹再度加强了对一号位的防守，球轻易传不下来。

    而丹尼安吉的高度差很多，无论是球从他那里过渡，还是让他单打皮蓬，都是不行的，会被皮蓬防死。

    打到这时候，凯文约翰逊的体能不比乔丹好，既然左翼和低位很难传球，他只能转身右翼，为巴克利和丹马尔利传球。

    末节第四分钟，王铁军被奥利弗米勒换了下去。

    “老K，抓紧时间恢复体能，最后时间你得上去，我们再赌一把。”保罗·韦斯特法尔说道。

    他的想法是，公牛持续全场的高强度防守，但他们的体能是有限的，比赛的最后时间体能都到了极限，而他要赌的是，让老K恢复一点体能，最后冲一把，看能不能打公牛一个措手不及。

    但王铁军一下来，体能不足的乔丹对一号位的防守强度立即下来了。

    凯文约翰逊将球给了下去，米勒转身跳投，高度不够，他只有206公分，因为吨位太大，原来不错的弹跳，现在也跳不起来了，差一点就被佩尔多帽了。

    球自然不中，被公牛拿到。

    回过头，乔丹中投不中，巴克利抢下了篮板球。

    “打到现在双方的体能下滑严重，手感都开始下降了。”比尔沃顿说道。

    “篮板球现在特别重要。”约翰汉克斯说道。

    打到末节第10分钟，还剩下不到三分钟的时候，公牛叫了一次暂停，暂停之后，王铁军再度披挂上阵。

    一节比赛虽然只有12分钟，但其实要打半小时左右，他在板凳上已经坐了差不多十五六分钟，体能回来了一部分。

    这时的比分是85：90，太阳队落后5分，公牛进攻。

    “刷！”

    乔丹中投命中一球。

    “85：92，分差又到7分了。现在时间不多了，太阳队打不进这一球，回头公牛如果再进一球，那就难打了。所以接下来太阳队的进攻很重要，一定要打进，打进才有希望。”张合理紧张地分析道。

    这时太阳队推进到了前场，最后一点时间，乔丹主动加强了对一号位的防守，逼得凯文约翰逊大范围移动。

    他还是想找王铁军，所以拉到了左翼，公牛的防守力量也立即向左翼转移，整个油漆区周围全是人。

    丹尼安吉做出挡拆，他乘机突破，持球杀入左翼，吸引了皮蓬的换防之后，将球传向了王铁军。

    左翼低位，老王左手肘顶着佩尔多，右手单手将球抓住，一步之外的格兰特已经扑到了他的下面，让他失去了溜底的可能。

    同时，上面的乔丹也扑了下来，一步就到位，三人包夹成形。

    以他现在的体能状况，想破开三人包夹，那是绝对不可能的，铁山靠打现在估计都发动不了了，强行发动，抽筋都有可能。

    不过这时，赶在三人包夹最后贴身的瞬间，他突然起跳了，看也不看一下篮筐，就将球随意地勾向了篮筐。

    不，是篮筐附近，因为他相信，在格兰特包夹自己的时候，那里一定有自己的队友巴克利。

    乔丹三人慌忙起跳封盖，但没有来得及，他们没想到王铁军会突然出手，待他们跳起来的时候，球已经从他们头上过去了。

    “刷！”

    篮下，巴克利接球上篮，轻松命中一球。

    “老K，传得太棒了！”得手之后，他兴奋地冲着老王嚷道。

    “这叫不看人传球。”老王得意地笑道。

    “这球传得漂亮，时机把握得也好，三人包夹到了身边的时候才传球，巴克利在篮下完全空了。”张合理笑道。

    孙真平笑道：“也就是铁军胳膊长，手也大，单手传球的能力强。”

    “对对。”

    张合理点头笑道：“他的手完全张开，就像蒲扇一样，这就是天赋。”

    公牛进攻，BJ·阿姆斯特朗在弧顶控球，他在压节奏，消耗一些时间。

    进攻时间还剩下7秒的时候，他准备传球给乔丹，看到丹马尔利离乔丹太近，犹豫了一下，最后还是传了。

    可就在这时，凯文约翰逊突然切入传球线路，完成了断球，然后顺势打出快攻，再进一球。

    89：92，太阳队只落后3分，时间还剩下110秒。

    “漂亮啊，这是最关键的一次抢断，BJ的传球有点拖泥带水啊。”比尔沃顿笑道。

    “在最后关头，防守一定要跟上。现在双方的体能都所剩无几，是比拼意志的时候了。”约翰汉克斯说道。

    “BJ，你给太阳队的传球真不错，你可以继续这样做知道吗？你完全可以竞争太阳队场上第六人，你是在帮助太阳队争夺总冠军吗？”

    场上，乔丹正大发雷霆，对着BJ·阿姆斯特朗喷起了垃圾话，这也是他最擅长的激励队友士气的办法之一。

    BJ·阿姆斯特朗被喷得面无人色，却也无话反驳。

    公牛进攻。

    乔丹从左翼跑到右翼拿球，这时已经甩掉了丹马尔利，巴克利又补了上来，他立即来了一个转身背打，就在巴克利准备防守的时候，他却来了一个转身后仰跳投。

    “刷！”

    水花泛起，两分球中。

    “查尔斯，你的防守就像你的进攻，一样垃圾。”

    得手之后，他的垃圾话也丝毫不留一点情面地喷向了巴克利。

    “我一个人确实防不住你，所以你们比我强，刚才三个人又差点又防住老K了。”

    巴克利也不甘失弱，拿下这场比赛就能拿到赛点，他也顾不上老友的面子了，马上回喷起来。

    这句话太犀利，杀伤力十足，一剑刺入了乔丹的心里，脸色顿时铁青，他怒哼一声，加快了回防的速度。

    王铁军进入前场，从左肘区向低位跑去，一步踏在腰位的时候，却突然加速撞了一下佩尔多，然后乘机摆脱对方，冲进了油漆区。

    凯文约翰逊看到了篮下的机会，可是乔丹严密封锁了前面的传球空间，他没有机会传进去。

    这把他急得，立即运球后撤一步，在乔丹扑上来之际，迅速地合球，然后跳起传球。

    怕被乔丹封盖，他用的是吊传。

    乔丹确实跳了起来，只差一点就帽了这个球。

    待王铁军接到球时，佩尔多已经顶在了身后，右翼的格兰特已经扑到了一步之外。

    接球的第一时间，他侧身起跳，打出了篮下的勾手。

    “砰！刷！”

    佩尔多起跳封盖，弹速不够，没够上，球滑过他的手指尖，砸在篮筐之上弹了一下，然后落入了篮筐。

    “勾手？好的，中了！铁军投中了一个篮下的勾手，91：94，太阳队还有机会。现在要做好防守，争取防住公牛一个球，再打进一个。”张合理道。

    “时间还剩下68秒，太阳队加油。”孙真平喊道。

    公牛进攻，乔丹再次出手，但这次在丹马尔和巴克利的包夹之下，没能命中，王铁军将后场篮板球保护了下来，太阳进攻。

    “机会，这球一定要打进。”张合理喊道。

    在乔丹的逼抢之下，凯文约翰逊在后场就将球交给了丹马尔利。

    马尔利持球进入前场，在公牛的防守阵型还没有完全落位的情况下，突然加速启动，摆脱了BJ·阿姆斯特朗之后，发起了进攻，从右翼向油漆区突去。

    在外线被破之后，公牛的内线球员只能立即补防。

    格兰特上提两步，在右肘区建立了第一道补防防线，这是丹马尔利的突破方向。

    佩尔多连忙进入篮下，他是第二道防线。

    这个时候，王铁军都还没有落位，只跑到左肘区，见状连忙向篮下移动。

    这时丹马尔利一个变向过人，突了格兰特，杀到篮下，吸引佩尔多的防守之后，突然将球往王铁军扑来的方向一抛。

    “砰！”

    王铁军垫步起跳，在空中双手抓球，顺势前砸，将球轰进篮筐的同时，撞翻了篮下的佩尔多。

    “耶！”

    场上球员和太阳队的二千球迷与替补席上，瞬间欢腾起来。

    “好！93：94，只落后一分了，机会来了，再防一球！”张合理兴奋地嚷道。

    “56秒，这次进攻只用了12秒。”孙真平笑道。

    张合理嚷道：“末节铁军虽然上场时间不多，但已经4投4中，送出了两次助攻，抢下了两个篮板球，效率十分高。”

    “恭喜你，BJ，现在你是太阳队的第六人了。”

    场上，愤怒的乔丹又是一通咆哮，对象是控卫BJ，被喷得面无人色。

    公牛进攻。

    乔丹再次投中一球，远两分，将分差又拉到了三分。

    93：96，太阳进攻。

    “丹马尔利还是防不住乔丹啊！”孙真平叹道。

    “乔丹那么容易防，他就不是乔丹了。”张合理笑道。

    太阳进攻，时间还剩下38秒。

    公牛没有叫暂停，但韦斯特法尔没顶住压力，叫了最后一次暂停。

    他布置了一个三分球战术，想一举扳平比分，然后再打加时赛。

    出手的机会，给了丹马尔利，由巴克利做挡拆，如果没机会，给丹尼安吉，全队就这两个能投三分的，其他人都做掩护工作。

    “推进速度快一点，尽量争取最后一次进攻机会。”他最后叮嘱道。

    暂停结束，比赛重启。

    “砰砰砰……”

    凯文约翰逊一边喘息，一边持球快速推进。

    乔丹且退且防，不让对手冲起来，在快到中线的时候，他突然上抢一步进行逼抢，逼得凯文约翰逊转身护球，停在了后场。

    右翼的丹马尔利立即回去后场接应，但这次BJ·阿姆斯特朗追得很紧，他连续反跑之下，才跑出接球的机会，等他推进到前场的时候，差点八秒违例。

    同时更严重的是，在BJ·阿姆斯特朗的逼抢下，乔丹得到了包夹的机会，而他没找到传球的机会，他在右翼三分线外被包夹了。

    “这里！”

    巴克利跑到了右翼靠近边线的位置接应，丹马尔利赶紧传了过去。

    这时候，进攻时间已经过去了19秒。

    巴克利接球，三分线外他可没出手的能力，但这时他看到王铁军正在进入篮下，而格兰特和乔丹已经扑了过来，他连忙不管三七二十一，将球推向了篮筐。

    看到巴克利接到球的时候，王铁军立即从左翼低位进入篮下，佩尔多想顶住，被他挤开，他成功进入了篮下，这时球传了过来。

    最关键的时刻，他不再保留体力了。

    “啪！”

    球离篮筐有点远，他接球落地，向篮筐移动了一步，二次复起，左手顶着佩尔多，右手单手持球砸向篮筐。

    佩尔多没有封盖，他没那么长的胳膊，从左侧去封盖王铁军的右手，而是直接一把拽住了后者的左胳膊，然后猛地往下一拉。

    “砰！”

    篮筐被砸响，但球跳了起来，扣飞了。

    “嘀！”

    主裁哨响，指向了佩尔多。

    “哎哟，没进啊！要不然就是二加一。”张合理失声叹息道。

    “该死的！”

    这一刻，王铁军太遗憾了，还是弹速和爆发力不够，要不然对手不一定有机会拉住他。

    “还有17秒时间，太阳还落后三分，公牛应该不会再给太阳队多少进攻时间，所以这两次罚球很可能是太阳队最后得分的机会，全部罚中，也还落后一分。”约翰汉克斯说道。

    “看防守吧，如果罚中一分，再防下一球，打进一球，进加时赛也有可能。”比尔沃顿笑道。

    “现在公牛还有一次暂停，太阳没有了。”约翰汉克斯道。

    比尔沃顿一怔，点了点头道：“那好吧，太阳队翻盘的机会基本上没有了。”

    这时王铁军站在了罚球线上，六次运球，深呼吸一次，将球投出。

    “刷！”

    第一罚命中。

    第二罚，他的压力来了，因为按命中率的概率来计算，二次罚中的可能性更小。

    “查尔斯……”

    94：96，还差两分，他想了一下，喊了一声巴克利，待后者望过来之后，他看了一下篮筐，后者微微点了点头。

    下一瞬间，他突然将手中的球掷向了篮筐。

    非常突然，因为他什么准备都没做，没有固定的六次运球，这让双方都没有反应过来，也包括巴克利。

    “砰！”

    篮球撞筐反弹，弹得很高，还离开了篮下数尺范围。

    “我的。”

    球砸筐之后，他赶紧向落点移动，在皮蓬头上摘下了篮板球，然后二次起跳，将球勾向了五尺之外的篮筐。

    “刷！”

    球穿筐而下，两分命中。

    “嘀！”

    主裁再次鸣哨。

    “谢特！”

    犯规的皮蓬与后面看着这一切发生的乔丹，愤怒之下都爆了粗口。

    “噢！”

    “耶！”

    联合中心，响起主场球迷的惊叹声，以及客场球迷的欢呼声。

    “呀！”

    得手之后，又看到主裁指向皮蓬，做出打手犯规并加罚一球的时候，王铁军也是兴奋得吼叫一声。

    “漂亮！太漂亮了！王铁军抢下了篮板球，勾手命中，他扳平了比分，现在是96平。”张合理兴奋至极的吼道。

    孙真平笑道：“刚才王铁军是故意的吧？”

    张合理笑道：“应该是，有点突然，大家都没反应过来，抢篮板就慢了一拍。”

    接下来，又是罚球。

    这时菲尔杰克逊向记录台提前叫了暂停。

    “小心一点，别再让那小子耍了。”乔丹大声喝道。

    这一次，公牛和太阳队双方都紧张起来了，在王铁军运球的时候，就做出了抢篮板的准备。

    不过这次王铁军没有故技重施，而是安安份份地将球罚出。

    “刷！”

    随着清爽的水花声，球穿筐而下。

    “关键时刻，老K的罚球还真稳，他的心脏挺大的。”比尔沃顿赞叹道。

    “做为一个菜鸟，总决赛打出20+10的表现，他的心脏当然很大。”约翰汉克斯笑道。

    97：96，落后了一整场比赛，在最后十几秒时间，太阳队反超了比分。

    罚球之后进入暂停时间，这是两队最后一次暂停。

