    虽然他知道自己的实力赶不上阿瑞斯，但也不差，甚至要比很多国家的特种部队实力更强。

    但此时此刻，他甚至还没来得及看清就已经被擒住了。

    更令他心惊的是，听声音对方还是个十分年轻的少年。

    这让詹姆斯心中十分的震惊。

    难道说自己是被什么隐士高人给盯上了不成？

    来不及多想，叶琛的声音便再次从他身后传了过来。

    “不错，看来你很配合啊詹姆斯。”

    笑了笑，叶琛直接喊出了他的名字。

    “你知道我的名字？”

    听到叶琛的话，詹姆斯眉头紧皱地问了一句。

    难不成是自己的仇家不成？

    这么多年来，詹姆斯不知道得罪了多少人，也不知道杀了多少人，难道说自己身后的少年是来找自己报仇的？

    此时此刻，詹姆斯在脑海中快速地回忆着，但不管他怎么努力他都感觉自己以前从来没听到过叶琛的声音。

    要知道，詹姆斯这种精锐都是进行过特殊训练的，如果他真的和叶琛有过交集的话，他一定会记住叶琛的声音和长相。

    虽然现在看不到叶琛到底长什么样，但听这个声音他并不记得自己在什么时候得罪过这么一个人。

    难道说是时间太过久远了？

    皱着眉头，詹姆斯在心中又想到了另外一种可能。

    难不成是时间过得太久了，自己曾经得罪过叶琛但现在忘了？

    越想，詹姆斯心中越觉得有这种可能。

    毕竟他得罪的人实在是太多了，就连他自己都不清楚他这么多年来得罪过多少人。

    就算他记忆力再好这么多人肯定也会有漏掉的。

    笑了笑，叶琛并没有回答詹姆斯的问题。

    “你想怎样？”

    见叶琛一直不说话，此时的詹姆斯心中有些慌了。

    虽然他常年过着刀尖上舔血的日子，但这么多年来他已经攒了不少的钱。

    不要命的干了这么多年，他还没享受过几天，怎么可能愿意去死。

    “你是要钱吗？我有很多的钱，只要你不动手什么都好说。”

    听到詹姆斯的话，叶琛有些无语地看了他一眼。

    自己这还什么都没说呢，他就已经开始求饶了。

    刚才还说他同伴威廉像个娘们儿，但叶琛现在怎么看怎么感觉詹姆斯其实才是真正的娘们儿。

    “嗯.....如果钱够多的话确实可以保你一命。”

    虽然叶琛不是为了钱来的，但能捞点是点，毕竟钱这玩意儿谁会嫌多呢。

    “好，你说你要多少钱。”

    一听叶琛说用钱可以保下来命，詹姆斯瞬间变得激动了起来。

    钱没了还可以再赚，命没了那可就真没了。

    这个道理詹姆斯还是懂的。

    “你看着给吧，你觉得自己的命值多少钱就给多少钱。”

    说着，叶琛干脆直接拉开椅子坐了下来。

    真是个老狐狸！

    咽了咽口水，此时詹姆斯已经在心中骂了叶琛一万遍。

    这句话实在是太刁钻了，给多了的话他心疼，给少了的话他又怕叶琛会不满意。

    到时候估计叶琛会直接问他，难道你的命就值这么点钱吗？

    所以不管怎么定价儿，对于詹姆斯来说都是亏的。

    他不是没想过趁着现在叶琛不在他身后赶紧跑出去喊威廉，但之前叶琛展现出的实力实在是太强大了，他心里根本就没有把握。

    要知道，他只有这一次机会，如果被叶琛再次抓到了的话恐怕就不是花钱能解决的了。

    权衡了一番利弊之后，詹姆斯还是决定不冒这个险了。

    毕竟失败的代价实在是太高了，一个没整好就是下辈子再见了。

    “我.....一千万美金你觉得怎么样？”

    咬咬牙，詹姆斯一开口便是一千万。

    虽然他这些年存了不少钱，但这一千万对于他来说也是一笔不小的数目了。

    毕竟他在组织内也不是什么领导，这些钱全都是他拼了命挣来的。

    “太少！”

    摇了摇头，叶琛开口说道：“如果你觉得你自己的命只值一千万的话，那我们就不用谈了，我也不差这一千万。”

    说着，叶琛拿着军刀做出了一副要从座位上站起来的样子。

    “一千五，一千五百万！”

    见状，詹姆斯连忙开口喊道。

    他是真怕叶琛直接给他弄死。

    “嗯.....一千五百万还能考虑考虑。”

    摸了摸下巴，叶琛坐在座位上考虑了起来。

    说是考虑，但那样子明显就是让詹姆斯再加点钱。

    得！

    见叶琛又不说话了，詹姆斯知道，自己今天是真的要大出血了。

    “两千万！”

    喊出这个数字后，能明显地看出来詹姆斯脸上的肌肉都在控制不住地颤抖。

    “两千万，这已经是我全部身家了，如果还不可以的话那你就杀了我吧，我真的没有了。”

    说完这话，詹姆斯整个人就像是泄了气的皮球一般坐在了地上。

    两千万，他真的是大出血了。

    要知道，他现在全部的身家也就只有两千五百万罢了。

    为了能活命，他也真是下了血本。

    “好吧，那就两千万吧。”

    看詹姆斯这个样子，叶琛只好点了点头说道：“你现在就给我转账吧。”

    说着，叶琛将一个国外的卡号告诉了詹姆斯。

    青龙商会这么大的体量自然是有国外账户的，叶琛之前就把他记在了手机上。

    其实叶琛知道，詹姆斯一定还有存款，但估计也剩不了多少了，所以叶琛并没有继续逼他。

    平白无故捡了两千万，这已经跟天上掉馅儿饼差不多了，叶琛可不是个贪心的人。

    更何况，这两千万还是美金。

    不过不得不说，詹姆斯还是挺有能力的，竟然能攒够这么多的钱。

    强忍着心中的疼痛，詹姆斯将钱给叶琛转了过去。

    看着自己账户上的余额，詹姆斯自杀的心都有了。

    努力了大半辈子，结果大部分的钱都给叶琛了。

    不甘心，他真的不甘心啊！

    可没有办法，谁叫他打不过叶琛呢。

    “好，很好。”

    拍了拍詹姆斯的肩膀，叶琛笑着说道：“恭喜你，你买下了自己的命。”

