    房家湾码头上整夜喧嚣，一夜未停。

    无数的军械从铸造局、兵器署等衙门运到码头，然后整整齐齐的装船，之后停泊在河道两侧，等待着一同启航运往辽东。

    为了给兵部装载军械让路，整座码头的业务都不得不停止下来，这算是国家征用，所以往来的商贾们固然因为耽搁了自家事务而颇有微词，却也能够接受，只不过如此一来无数的船只聚集在河道上，整条水道几乎拥堵。

    天亮之后，有小贩发现了商机，将各种点心饭菜从城内弄出来，沿河叫卖。那些船工、脚夫因为要看顾船上的货物所以不敢擅离，肚子饿得咕咕叫，见到有卖东西的自然不会错过，哪怕价格比正常贵了一倍，却也不得不忍痛购买。

    整个码头人声鼎沸、摩肩擦踵，比往常热闹了一倍不止。

    终于倒得晌午时分，所有军械都已经装载完毕。

    李治熬了大半宿，在房舍当中歇息了一阵，只不过脑海里满是武娘子的倩影有些失眠，再加上一贯养尊处优的他难以适应简陋的环境，所以这会儿眼圈儿已经有些发黑，精神很是萎靡。

    不过等到崔敦礼上前说所有军械已经装载完毕，李治还是振奋了一下，心里长长的吁出口气。

    他就怕房俊趁着黑夜搞事情，所以一直提心吊胆，眼下见到装载顺利，并未有预想当中的事情发生，自然放下心中大石。

    “殿下，卑职已经数国，船只数量无误，各船已经装载军械完毕，可否立即启程？”

    这一次护送这批军械出关赶赴辽东的主事乃是兵部右侍郎郭福善，不过李治深知郭福善与房俊的关系很是亲近，不大放心让他独自全程护送，这万一半路上玩一出监守自盗可怎么办？所以他又增派了长孙无忌的侄子长孙祥全程跟随，以作监视……

    此时来到李治面前请示的便是长孙祥。

    李治看了一眼这个年过四旬的长孙家子弟，眉头微蹙，心中不满。

    他固然不敢相信郭福善，唯恐对方暗中动手脚，但这一切都只是猜测而已，你长孙祥的任务便是盯着郭福善的一举一动，确保这些军械能够安然抵达辽东，而不是如眼下这般一来就想要架空郭福善。

    人家郭福善乃是堂堂兵部右侍郎，妥妥的朝廷大员，你长孙祥不过是雍州司兵参军，官阶差着十万八千里呢，如此明目张胆的夺权，你让兵部上下怎么看我这个任用私人的晋王殿下？

    不过眼下正与长孙家蜜里调油，也清楚这不过是长孙无忌为自家子侄某一条上进之路，只得压抑着不满，颔首道：“既然确认无误，那就尽快启程吧。一路上多加小心，绝对不能出任何差错。”

    长孙祥心领神会：“殿下放心，末将睡觉都会瞪着眼睛，决不让任何小人有可乘之机！”

    这话出口，左近的兵部官员尽皆面色难看。

    大家都知道你晋王不信任咱们，可如今乃是国事当头，大家不眠不休一整夜连带大半天，是为了忠于王事、恪尽职守，可不是来给你怀疑的。

    你的手下这般肆无忌惮的说出这样的话，将咱们兵部的官员当成什么了？

    李治以手抚额，恨不得一脚将这个长孙祥揣进河里去，忍着怒气，摆手道：“休要聒噪，赶紧启程吧！”

    “喏！”

    长孙祥自然感受到晋王的不满，却并未放在心上。

    既然叔父长孙无忌将这个差事派发给自己，那就意味着从今往后自己就算是晋王这边的人了，自己只需要勤勉任事，不需在乎任何人的眼色，包括晋王殿下在内。

    你再是能耐，那不还得依靠我们关陇的力量？

    ……

    看着船队缓缓启程，接天连云的船帆陆续升起，一眼看不到的船队气势雄壮，李治才算是将心放下了一半。

    另一半则需要船队安全抵达辽东之后才能彻底放下……

    心中的担忧减了一半，心思顿时便活泛起来。

    他站在码头上四处张望，久久不见倩影，忍不住问道：“李将军，却不知武娘子现在何处？”

    李君羡眼皮跳了跳，低声道：“武娘子昨夜一直协助兵部官员调派人手，熬到天明时分方才回城。”

    “回城了啊……”

    李治心中失落，叹息一声，道：“本王也很是困乏了，这便先去向父皇复命，随即回宫歇息。诸位兵部同僚也忙了一夜，今日衙门里除去当值的官员之外，且先各自回府歇息，明日再恢复上值。”

    一众兵部官员躬身答道：“多谢殿下体恤。”

    李治摆摆手，对李君羡道：“本王这就进宫，李将军要不要一起？”

    李君羡颔首道：“自然随殿下一起。”

    他奉命监督军械装载和运输过程，眼下也算是完成了一半，猜想房俊若是想要搞破坏最适合的便是在这码头之上，毕竟人荒马乱的又是他自己的地头，做什么事都方便的很。既然此间唯有纰漏，那么大抵并不会在航行途中出什么幺蛾子。

    自然要去向李二陛下复命回禀。

    两人便告辞了兵部官员，乘坐着李治的马车，慢悠悠的回城。

    走到明德门外，便见到有大批穿着刑部服饰的官员、皂隶自城内骑着马蜂拥出城，向南而去。

    李治坐在马车里奇道：“怎么回事？刑部这般大张旗鼓，莫非是何处发生了大案？”

    李君羡一整晚都在码头，此刻未与自己的麾下碰面，所以也不知发生何事。

    等两人到了皇宫，禀报之后在内侍的引领之下直入神龙殿。

    李二陛下看上去刚刚用过午膳，正与杨妃一起坐在厅中说话，见到晋王与李君羡入内，杨妃便起身离去，不参与公务。

    李治与李君羡恭送杨妃离去，便听到李二陛下道：“坐下说吧，还算顺利？”

    李治落座，李君羡则束手立于一侧。

    李治道：“幸不辱命，装载过程一切顺利。”

    李二陛下捋着胡须，神情之间很是平静，看上去早就认定如此，看着李治的黑眼圈和颓废的精神，关切道：“熬了一整夜吧？既然船队已经出发，便回去歇着吧。”

    “多谢父皇关心，儿臣还熬得住。想当年父皇夙兴夜寐、身在军中，每日里殚精竭虑运筹帷幄，方才率领大唐虎贲打下这锦绣江山，那是何等之魄力？儿臣固然未有父皇之精力，但这些微末小事，却也处置的来。”

    李二陛下便捋须微笑，很是满意：“成大事者，必有超人之精力，否则何以处置那等繁琐事务，又如何在紧要时刻保持清醒做出正确的抉择？吾儿少年英气，有为父当年之风！”

    一旁的李君羡闷声不语，心里却难免腹诽：屁的过人精力啊，这位足足躺了大半宿……

    得到父皇的肯定，李治很是兴奋，说了几句话，这才起身向门外走去。

    他倒是不担心李君羡将他昨夜歇息了大半夜的事情说出去，但凡能够成为父皇宠信的臣子，怎可能是那等愚蠢之辈？

    只不过他将将走到门口，便与内侍总管王德走了个碰面。

    见到王德申请急躁、脚步匆匆，李治便站定，奇道：“王总管今日这是怎么了，慌慌张张的，难道是发生了何等大事？”

    王德赶紧站定施礼，闻言面色有几分古怪，答道：“御史台数位监察御史正在承天门外叩阙，有弹劾奏章呈递。”

    李治对这个没什么兴趣，御史台那些人整日里就好似疯狗一般，有了一个“风闻奏事”的权力，便没头没脑的挨个咬，但凡是大臣们稍有疏漏错处，便逮住了咬个没完。

    他刚要迈步，却听得王德悠悠说道：“这件事情牵扯殿下，或许陛下稍后还会召见，所以殿下不妨暂且留步。”

    李治脚步一顿，一脸诧异：“难不成是弹劾本王的？”

    王德颔首。