    戏刚拍了一会陆琛就出现在片场，顾云汐回头就看到陆琛站在不远处的摄影架边。

    他一身暗蓝西服显得文质彬彬，黑发在轻风中微扬，只不过那帅气的五官还是冷冰冰的没有任何表情，却依旧帅得让人过目不忘。

    顾云汐的镜头拍完退了下来，陈冲朝她摆摆手让过去。

    “怎么了？”她笑着问了一句。

    陈冲呵呵笑了笑，“快到吃午饭的时间了，这附近有一家餐馆不错，要不要一起去？”

    下馆子？

    “还有谁？”她明知故问，估计这饭桌上还有一个陆大总裁吧！

    “能有谁，就我们几个。”他无所谓的摆摆手。

    顾云汐本来不想去，但是陈冲是导演，如果不去又不知道他会怎么想，而且戏拍到现在自己都没有请客吃过饭呢，要知道拍摄期间陈冲确实帮助了她不少。

    “行，那今天我请客，来剧组这么久都没有请您吃过饭，今天就给我这个机会吧！”

    陈冲嬉皮笑脸的笑了一声，“哟，顾大美人终于想起你欠我一顿饭了，行，今天就让你好好表现表现。”

    两人嘻嘻哈哈了几句又拍了几个场景就下工了，叫了陈意李准和几个要好的都没人去，于是顾云汐就和陈冲编辑制片人几个人去了片场外的一家餐馆涮羊肉。

    菜还没上来陆琛就走了进来，面无表情的看了几个人一眼坐了下来。

    “顾小姐，一个早上过去了，给我答案。”陆琛抬头看向对面的顾云汐，脸色沉静。

    鑫姐好奇的看了顾云汐一眼，他们之间又发生了什么吗？

    顾云汐没想到他会当这么多人的面问这个问题，莞尔一笑，“我排程实在太满，只能抱歉了。”她换了一种口气告诉他。

    陆琛脸色平静，并没有因为她的拒绝有任何变化，“好，我知道了。”

    “很抱歉，希望下次有机会在合作。”顾云汐依旧笑脸温和，她是不会和陆琛玩地下情的，她讨厌这种事情。

    “原来是合作啊，我们还以为是不是要发喜糖了呢！”陈冲笑了起来，敢这么调侃陆琛的也就只有他了。

    “陈导说笑了。”顾云汐回了一句。

    眼睛不经意的瞄到他背后的窗户上，顾云汐放在桌子下的手指头动了动，庄严？

    河岸一家建筑漂亮的古宅门口坐着一个男人，那个背影怎么看都像极了庄严，而且他好像也是坐着轮椅。

    对，就是他没错，他怎么会出现在这里？

    “看什么呢！”陈冲身子一弯挡住了她的视戏，一开始他还以为这大美人是在看他呢，没想到却是透过他的人看向对面房子里的那个男人背影，心酸啊！

    顾云汐把目光收回来，呵呵一笑，“没什么。”

    服务员把菜料都摆了上来，因为陆琛的存在大家都变得沉默寡言了起来，整个餐馆里就他们这一桌最安静了。

    顾云汐吃了两口饭眼睛又偷偷的瞄向窗外，这个时候那个男人已经转过身来看着河面，因为隔得太远她看不清他的五官，只不过他的手像是在往河里扔着什么东西，应该是在喂鱼 。

    “你先吃，我出去一下。”顾云汐侧身对鑫姐说了一声站了起来。

    “顾小姐不吃了？”旁边一个帅气小伙微红着脸问她。

    顾云汐笑了笑，“碰到了个老朋友过去打声招呼，你们吃吧，不必在乎我。”说走绕过他朝门口去了。

    淡淡的香水味飘入小伙鼻子里，他扬起了羞涩的笑容，脸更红了。

    顾云汐真漂亮，在加上那甜甜的笑容，美极了。

    就当小伙还沉浸在幻想中，一道犀利的目光在左边朝他直直射了过来，小伙子侧头一看就对上了陆琛冷冰冰的目光，他的脸色一僵立刻就低下了头。

    顾云汐穿过石路跨过石桥来到了他所在的那家古屋茶馆，坐在屋前喂鱼的男人果然是庄严。

    面前的阳光突然被人挡住，庄严抬头就看到顾云汐出现在他面前，温柔的咳了一声，“你怎么会在这里？”

    “我在这里拍戏，看到你在这里就来了。”顾云汐望向河里，河水清澈见底，不过却没看到鱼。

    没鱼还很淡定的往河里扔鱼食，有意思。

    “坐。”他摆摆手，笑容温和如同四月里的春风，给人一种很好相处的感觉。

    顾云汐坐了下来，看到自己面前摆着的茶杯一眼，看来他在这里约有人。

    “找我有什么事吗？”他把鱼料递给旁边的男人 ，接过他手里的毛巾擦了擦手。

    顾云汐也懒得拐弯抹角，开口直接问，“乔家的房契是不是在你手上？”

    她一直在找机会去找他，可是每一次打探来的消息是他出国了或者不在家，所以就一直拖着，想不到今天居然在这里碰到他。

    “是在我这里，你想要？”他也直言不讳的回答。

    “你怎么会有我家的房契？”她好奇的问，看来他一定是知道一些什么的。

    “这是我哥交给我的，具体他是从哪里弄来的我不清楚。”他喝了一口茶，抬头看着她，“给你房契也可以，反正留在我手里也没什么用，”

    顾云汐想不到他居然这么干脆，也正因为这样让她越来越不解，“你就没有什么条件？”

    “你要是答应给我暖床我应该会很高兴。”他眼神带着戏谑。

    汗！

    “天气这么热为了你的身体健康我看就不必了，那我什么时候能拿到钥匙？”

    庄严蹙了蹙眉，手搭在脑袋上思索了一会，“我尽快。”

    顾云汐也不好催，点点头，“那就谢谢你了，有时间我请你吃饭吧！”

    “嗯，我想我们应该很快就会见面的。”

    和他聊了几句顾云汐就先走了，庄严笑了笑又接过手下手里的鱼食自娱自乐起来。

    顾云汐实在想不通庄家和乔家有什么关系，按理说庄严那个时候也还是才七八岁的小孩子，可能他那被判死刑的哥哥应该更清楚这三家的事吧！

    回到饭馆的时候除了陆琛大家都不在了，顾云汐奇怪，才一会的功夫大家都吃完了？

    “陆总，人呢？”

    连鑫姐都一声不吭的走了，太奇怪了吧！

    陆琛冷漠的目光扫在她脸上，薄唇轻启，“刚才那个人是谁？”

    顾云汐低头吃了两口饭，“一个朋友。”

    “嗯。”他应了一声。

    见陆琛不走顾云汐也没有赶他，低头吃了一小碗饭才跑去结帐，回来的时候陆琛已经走出了门口。

    顾云汐慢腾腾的出了饭馆，路上已经没了陆琛的人影，暗暗松了一口气才往拍摄片场去。

    刚到拐弯处一只手突然把她拉住，然后她就撞入了一个结实的胸膛，淡淡的古龙香水钻入鼻端，她抬头就对上了陆琛一张帅气的脸。

    “你想干嘛，放开我。”顾云汐被他拽进小巷子里。

    “陆总，有事说事，不带这么拉拉扯扯的。”他的力气实在太大顾云汐挣扎不开，只能警惕的瞄着左右两边，要是被什么人看到就完蛋了。

    陆琛身体紧紧的挨着她，顾云汐背靠墙前靠肉墙，想推开陆琛却推不了。

    这个神经病到底又想干嘛！

    “刚才那是你的真心话？”他居高临下的看着她微扬起的小脸。

    “什么真心话？”顾云汐不知道他在说什么。

    “你不要顾言之了。”他在她耳边吹了一口气，笑容戏谑。

    顾云汐咬咬牙，“你不要太欺人太甚，我是不会和你玩地下情的，孩子你爱送国外就送国外吧，我不管了。”

    “你确定？”他依然嗤笑。

    “确定已及肯定，你休想在利用孩子来威胁我，我不吃你这套。”顾云汐瞪着他。

    “除了孩子我还有很多证据可以威胁你，例如……”他的一条脚直接按在她大腿上，低头迅速的亲了她一口，“这样。”

    “你！”顾云汐气结，这个贱人到底想干嘛，他不会是把这几次所发生的事都无耻的录了下来吧！

    “好聪明，这都让你猜对了。”他的手宠溺的刮了刮她的鼻子，“照片。视频我都有，你说要是媒体知道会是什么后果？”

    “你怎么这么无耻，你到底想干嘛！”顾云汐瞪着他，咬牙切齿的和他对视。

    她真的恨不得把这死男人了，恨不得把推进河里让他来一个透心凉，为了满足自己的生理需求他先用孩子来威胁她，现在又用照片视频来威胁她，他做的还是人该做的事吗？

    他嗤笑，在他耳边低喃了一句，“你不也舒服了吗？”

    “滚！”

    “一分钟的思考时间，温馨提示，为了你的孩子和你的名誉星途我建议你立刻就答应。”他低头认真的看着手表。

    “还有四十秒。”他报时。

    “你就是一个臭不要脸的混蛋。”她怒骂。

    “还剩十五秒。”他不为所动。

    “陆琛你怎么可以这样对我！”顾云汐气得眼都红了。

    “最后五秒钟。”

    “我不答应。”她坚定的说。

    陆琛把手机拿出来在她面前扬了扬，里面亦然放着一段高清摄录视频，让人脸红心跳的声音清清楚楚的传入两个人的耳里。

    “你，你……”顾云汐气得已经说不出话，他居然把它放在手机里，天知道他看了多少遍，啊，她要崩溃了！

    陆琛呵呵的笑了一声，手已经按上了发送键……

