    九条美姬声音沙哑而美妙，只是简单的轻哼，宛如世上最动人的旋律。

    空气也跟着变化，变得婉转起伏。

    渡边彻看见，长满刺的玫瑰，娇艳地盛开。

    ......

    远处山棱上，白色风车顺时针慢悠悠旋转。

    太阳俯瞰见泽村。

    它看着这座寂寥宁静的村子，视线从墙壁爬上楼顶，从窗户和门缝，朝屋子里偷瞄。

    屋内，洒在走廊上的色彩逐渐暗沉，呈现淡淡的琥珀色。

    时间流转，阳光变成晚霞。

    小莲醒过来。

    “厕所.....厕所......”

    她揉着眼睛出了客厅，转角遇上了九条美姬。

    她抬起头，见九条美姬皱着眉，手扶着墙壁一动不动。

    “怎么了？肚子痛吗？”小莲用幼稚的童音问。

    九条美姬没说话。

    小莲没彻底清醒地小脑袋歪着，疑惑地看着她。

    突然，她猛地睁圆眼睛，整个身体似乎都被吓了一跳。

    “难道说，美人......上厕所久了，也会腿麻吗？！”她的世界观和人生观都被重塑了。

    “......”九条美姬的确腿麻了，但不是因为上厕所。

    渡边彻从厕所出来：“小莲？睡醒了？”

    “嗯。”小莲乖巧地冲他点点头，然后又突然想起似的大声告诉他，“阿彻，不得了呢，就算成为美人，上厕所也会腿麻！”

    “......美人不上厕所。”渡边彻面无表情地说。

    “真的吗？！”小莲嘴惊讶地大张着，随后又失落起来，“看来，咱成不了美人了。”

    等小莲去厕所之后，渡边彻憋不住笑：

    “美姬，我的美姬，上厕所腿麻了？”

    九条美姬狠狠地瞪了他一眼：“还不快点扶我进去！”

    “好好。”渡边彻伸手搀她。

    九条美姬刚想动，大腿立马传来酥麻，她忍不住“嘶——”地一声吸气。

    “再等会儿。”她皱着的眉尖，尽显妩媚。

    渡边彻再次忍不住笑起来。

    等九条美姬瞪过来，他连忙收起笑容，解释说：

    “是你要在这里的啊，跟我没关系。”

    “把我腿抬那么高，也是我要的？”九条美姬冷声道。

    “我就是想看看美姬你的身体柔韧性。”

    “柔韧性？本小姐练瑜伽不是为了......”

    “咱上好了。”

    九条美姬横了渡边彻一眼，合上嘴。

    “小莲，我现在送你回去？”渡边彻问。

    “嗯。”小莲乖乖地点了下头。

    渡边彻对九条美姬说：“那我先送她回去了。”

    九条美姬没说话，还在和发麻的双腿做斗争。

    渡边彻和小莲走后，清野凛也醒了。

    她揉着有些发酸的肩膀，走出客厅，同样遇上了这样的九条美姬。

    “啊啦，”清野凛手抚嘴唇，轻笑着说，“这是上厕所久了，腿麻了吗？”

    “跟你有关系吗？”九条美姬冷声道。

    清野凛不在意地笑了笑，拂去肩上的长发，准备去二楼上厕所。

    路过九条美姬时，她突然用手指戳了下九条美姬的大腿。

    “嘶——”九条美姬表情痛苦，就像泡脚时，把脚放进滚烫的热水里一样。

    “你干什么？！”她怒喝道。

    还没有人敢这样戏弄她，就算是渡边彻，也只敢在床上这么放肆。

    “这是你早上吃我番茄的惩罚。”清野凛站在九条美姬手够不着的台阶上，“我可是，很记仇呢，九条同学。”

    “你死定了。”九条美姬一字一顿地寒声道。

    “我等着你。”清野凛转身，迈步朝楼上走去。

    九条美姬一咬白净整齐的牙齿，忍着大腿的酥麻，追了上去。

    因为已经麻了一段时间，再加上清野凛刚才的偷袭，此时的酥麻她居然忍下来了。

    听到脚步声，清野凛意识到不妙，但还没反应过来，只是“啊！”了一声，就被九条美姬擒住。

    九条美姬从清野凛后面，把她按在墙壁上，双手吊着她的手腕，腿制住她的腿。

    这个姿势，是九条美姬从渡边彻那学来的，作为体验者，她很清楚怎么让对方不能使劲。

    “我说过吧，你死定了。”九条美姬冷笑着说。

    “我听说九条同学靠智慧领导九条家，结果遇上我，也只能靠蛮力吗？”清野凛不在乎地回答。

    “你自己不也是嘛？说什么诚实、绝不撒谎，结果乘人之危？”

    “九条同学，诚实的反义词是虚伪，这种程度的基本知识，连渡边同学都知道。还有，一个人诚实，不代表就是好人，我从来没说过自己是好人。”

    九条美姬冷笑一声：“嘴倒是很厉害。”

    “因为我不推崇武力，那是野蛮人才做的事情。”

    “野蛮人？我今天就让你知道野蛮人的厉害！”

    九条美姬把手伸进清野凛的衣服里，手指像羽毛似的，轻轻拂过她侧腹光滑优美的曲线，给她挠痒痒。

    “啊！”

    除了这一开始的惊叫，清野凛柔软晶莹的嘴唇紧抿。

    她不求饶，不发出声音，但是，眼眶控制不住地涌出泪花，身体下意识挣扎。

    “认输吗？嗯？”手从衣服下摆伸进去，保持这样的姿势，九条美姬的手也有点酸了。

    清野凛缓了口气，声音冰冷：“幼稚。”

    “我最喜欢倔强的人了。”九条美姬愉悦地笑起来，只是笑声里全是恶意。

    “除了挠痒痒，你还能对我做什么？”清野凛不屑道。

    “喔？”九条美姬语气带着调侃的佩服，“那这样呢？”

    清野凛脸色一变。

    在她背部肌肤与内衣带子之间，有手指勾了进去，而这根手指，正把内衣带子当弹弓往后拉。

    她紧闭着眼，忍受即将到来的、内衣弹在皮肤上的疼痛。

    就在这时。

    “你们，在干什么？”

    门口，夕阳的逆光中，拎着大包小包的渡边妈妈，惊讶地看着走廊上的这一幕：

    九条美姬把清野凛按在墙壁上，左手抓住她双手手腕，右手伸进她衣服里。

    清野凛气喘吁吁，满脸通红，衣服凌乱，能看见雪白纤细的腰肢。

    三人对视。

    此时的渡边家，只有客厅炉子里，柴火燃烧的声音。

    “啪！”九条美姬松手，内衣弹在清野凛身上。

    作为女性，在场的人都知道什么情况。

    “闹着玩。”九条美姬收回手，双手抱着手臂，淡然地解释了一句。

    “可以说是闹着玩，也是一场体力上的欺凌。”清野凛整理自己的衣服。

    “这样啊，”渡边妈妈明白了似地点点头，其实什么也没明白，“我去做饭，很快就好。”

    清野凛打算帮忙，朝厨房走了几步，结果又转身上楼。

    被九条美姬一闹，都快忘了上厕所。

    这件事，渡边彻是从自己老妈那里听来的。

    他送小莲回去，回到家，被老妈叫去厨房帮忙，然后她把这件事偷偷告诉他。

    听完这件事，他惊讶地“啊？！”时，清野凛正好走进厨房，来帮忙端菜。

    老妈给了他一个‘小点声’的眼神，笑着把‘酱油烤笋’递给清野凛。

    清野凛要走时，看着她的背影，渡边彻犹豫着开口：

    “清野。”

    “什么事？”

    “你们，没事吧？”

    “我会赢回来的。”清野凛没回头。

    她走后，渡边彻对自己老妈耸耸肩，示意没事了。

    饭烧好，渡边父亲也回来了，五人按照昨天的位置坐好。

    “我开动了。”

    吃饭的时候，渡边彻注意到，清野凛的餐碟和碗筷换成了新的。

    ‘那为什么不给我也买一套新的？’渡边彻喝萝卜炸豆腐做的味噌汤，想着这个问题。

    “美姬，晚上睡得还习惯吗？”渡边老妈问。

    “其他还好，就是不习惯身边有一个人。”九条美姬吃着猪肉凉菜里的猪肉。

    “谎言。”清野凛在吃新鲜的烤竹笋。

    九条美姬把咬了半口的猪肉放在碗里，看着她，一字一顿地说：

    “除了彻，我不习惯身边有人。”

    “能睡在我这样的美人身边，你还有什么不满？”清野凛喝了一口味增汤，露出享受美味的表情。

    “自恋没关系，但你也要分清对象，在我面前，也敢说这种话？”九条美姬把猪肉一口吃下。

    她今天也浪费了很多体力，不管是上午、下午，还是黄昏。

    这场面，在渡边彻看来再正常不过，他充耳不闻地埋头吃饭——这是多次劝架经验后，最适合他的做法。

    但在渡边父母看来，这两人完全是在吵架。

    渡边妈妈又想到黄昏时看到那一幕，不免有些担心。

    她打断两人，问九条美姬：

    “美姬，你和小彻什么时候开始交往的啊？”

    九条美姬没回答，而是问渡边彻：“什么时候？”

    “五月。”渡边彻回答。

    “具体。”九条美姬继续问。

    “五月二十九日。”渡边彻继续回答

    “再具体。”

    “五月二十九日，十一点零五分，我告白；十二点十一分，你同意告白。”

    九条美姬给渡边彻夹了一片猪肉。

    渡边母亲看着这一幕，笑着说：

    “美姬，我们家没钱，在东京买不起房子，委屈你了。”

    “我喜欢的是彻，跟你们穷不穷有什么关系？”

    渡边母亲不知道说什么。

    一直沉默的渡边父亲，赞同地点了下头，说：“只要互相喜欢，什么困难都可以克服。”

    “我们没什么困难。”九条美姬说，“反倒是你们，万一生活上有什么困难，遇到麻烦，可以找渡边彻，让他告诉我。毕竟，我和渡彻结婚，你们也是我的父母。”

    渡边父亲也不知道说什么了。

    餐桌上一时间陷入微妙的安静。

    清野凛端着碗，轻声吹味增汤的声音，那股安逸感，听得非常清楚。

    “对了，今天早上送信的时候，本间大叔让我去拿柿饼。”这个时候，只有渡边彻站出来了。

    “拿一点回来吧，让美姬和小凛尝尝。”渡边妈妈说。

    “带点纳豆去，本间那家伙也喜欢吃。”渡边父亲补充道。

    “好。”渡边彻点头。

    “渡边同学，”清野凛开口说，“我听枝阿姨说，你很久之前就开始送报纸、送信了？”

    “也没多久吧，大概初一的时候。”渡边彻回答。

    清野凛点点头，赞赏道：“你果然比一般人出色，虽然喜欢......”

    考虑到渡边父母在，她轻咳一声，把‘撒谎和腿’略过。

    “谢谢。”

    渡边彻不是在谢她的夸奖，他比一般人出色那是基本，没什么好说的。

    他谢的是清野凛没有说出后面的话。

    记得当初为了文化祭，去高尾山取景，她可是当着玉藻好美的面，说出‘和玉藻同学比起来，我和你的关系更好，让你帮我拿包，我心里比较过意的去。’这种话。

    清野凛来岩手县，渡边彻还担心她在自己父母前面也这么诚实，把他在学校里的事情全说出来了。

    这么想，清野凛也改变了一点点，不像以前那么不近人情。

    ‘感谢我吧。’清野凛投来这样的眼神。

    ‘您就是神！我对你充满无限感激之情！’渡边彻回应。

    等等，清野凛怎么会知道他在想什么？

    难道说能力进化，她真的要成神了？

    “天没亮就起床，吹冷风送信，挣的钱还不够回去的车费。”九条美姬不屑地冷笑一声。

    渡边彻回过神，听她继续说道：

    “我很欣赏彻的志气和吃苦能力，但这种事以前就算了，我不允许你再做这么辛苦的工作。”

    “这不是辛苦不辛苦的问题。”清野凛声音平静。

    “嗯？”九条美姬的语气里，充满了‘关你什么事’的压迫感。

    渡边彻看了眼自己父母，他们的表情显得精彩，很难形容。

    这就是东京的修罗场，在岩手县的见泽村可见不到。

    “九条同学，你的钱是你的钱，你可以把钱给渡边同学，但你不因此阻止他靠自己挣钱。”

    “自己有钱，却让自己的男朋友、未来的丈夫，做这种辛苦的工作，像话吗？”

    “他可以不做，安心地用你的钱，但那是他自己的事，你只能给他选项，但不能强迫他选择。”

    “我偏要呢？”

    “那不是爱，只是占有欲而已。”清野凛冷声道。

    “不管你的爱是什么，我的爱就是这样。”九条美姬毫不在乎地说，“我会给他很多钱，让他养成和我一样的消费观念，放弃送报纸这种低效率的工作，变得永远离不开我。”

    “这样做，渡边同学就不再自己，你只会让他变成废物。”

    “清野同学，”渡边彻忍不住插了一句，“废物还不至于吧。”

    清野凛给了他一个眼神，意思是：闭嘴。

    “废物？”九条美姬嗤笑一声，“你以为双簧管是谁让他学的？还有，我什么时候阻止过他努力学习了？甚至他超过本小姐，我也没说他。”

    “在你允许的范围内，就像一头从小被逼着长肉的猪，他不自由。”清野凛反驳道。

    “清野同学，”渡边彻又忍不住了，“您的比喻能不能换一个？”

    清野凛再次给了他一个眼神，意思是：我故意说这么沉重，你居然一点也不反思？

    “那你的意思，是这头猪冒出围栏也没关系？甚至跑进别人家的围栏，被别人吃了？”九条美姬冷笑着说。

    “不是，你们两个......”

    “怎样？！”冷着脸的两人，同时看向他。

    ......好可怕。

    那么，开始选择：

    无私的、利他的、温柔的爱；

    强烈的、独占的、依赖的爱；

    两者都忠诚的情况下，选择哪一个？

