    王青望去，不由哇了一声。

    来人十分威猛。

    个子比莫长春还要高出大半个头去，肌肉虬结，嚼劲十足，一身皮甲覆住躯干，充斥着野性气息。

    头发极短，头型极圆，活似个青皮核桃。

    五官分明，竟是颇为俊气。

    他周身气势，亦并无掩盖，直逼莫长春，毫无疑问，眼前这也是一尊元婴老祖。

    “哈哈，莫师弟说了许多遍，终于肯把你带来了。”

    莫长春在这位老祖面前，无论是高度还是体积，都小了一号，很是有趣儿。闻言不由摇摇头：

    “温大师兄，这小子本就无法无天，一个小小筑基，每日里其它事不做，只在我跟明师妹面前作死。

    你这一见面，就给他戴上织坊之光的大帽子，他更要癫的不知南北了。”

    王青早就清理过自家的法衣，此时长身玉立，化作月白之色的寰真法衣，同他清秀的面容，两相映衬，直似个面上文弱，却有一腔正气在胸怀的端方儒士。

    不卑不亢，诚恳拜下：

    “弟子王青，拜见温老祖！”

    温东狱豪爽极了，一挥手就叫王青不由自主立起身来。

    “咱们四明山没大没小，又不是从王青开始的，当初你小子还未成婴时，在明章老祖面前，不也一样？每日里就想从石头里钻出油来，搞得老祖烦不胜烦。”

    “那是老祖过于一毛不拔了，你问问我给了小子多少好处，怎能混作一团来说？”

    莫长春小声争辩道。

    王青诧异地看他。

    莫宗正，你很有些娇俏嘛。

    莫长春脸皮自是极厚，反而看着王青等人言道：

    “人家的老祖，都是高高在上，只需享受供奉。

    我们虽也是元婴，却不得不日日奔波，苦心劳力，一些个小弟子，不说体恤体恤，每日里就想着气死你好上位，怎么比呀？”

    “竟有这样欺师灭祖的弟子？”

    王青剑眉一竖，生出小小两分威严来：

    “宗正岂能容忍他？”

    “哦？那你说，应当如何处置他？”

    王青义正言辞道：

    “宗正为人，光风霁月，向来不做以大欺小、恃强凌弱的事情。

    照我看，宗正不如下赐些宝物与他，叫他快快破丹成婴，届时您二人都是元婴老祖，自然该如何便如何，谁也别说被欺负了，输了就认错道歉！

    此乃整饬门风的一条堂皇正道呀！”

    莫长春摇摇头，他与王青打交道日久，知道这小子，嘴巴里有个头咬尾的圈儿，不论是什么事，在他嘴里转一转，便殊途同归，都会变作给他好处，帮他破境，教他升级……

    温东狱倒是看的有趣。

    不过两位师姐师妹，谭余和梅英月，就觉得自家耳朵是不是坏了。

    老祖？

    莫宗正是老祖？

    这位温长老，哦，温老祖，也是老祖？

    还有莫宗正说的，九元府明教习，也是老祖？

    天哪！

    这是个梦吧。

    不对，心魔！

    王青瞅着谭余脸上红白连闪，竟是掏了一颗丹药出来吞下去。

    呀？

    连百宝囊都顾不得隐藏了？

    王青眼珠子滴溜溜一转，凑近问道：“谭师妹，谭长老给了你多少丹药带着呀？”

    “二十瓶九元聚气丹，二十瓶——啊？”

    谭余一个激灵，清醒了过来。

    “哈哈！”

    温东狱算是看出来了，王青确实不是个好东西。

    莫长春便拣了一些能说的，同谭余和梅英月讲了，此前他也未曾遮掩，只是两女的想法没有王青那般跳脱，完全不能想到山门宗正，可能会是一位元婴老祖。

    更遑论，宗门还有更多的元婴修士。

    谭余恨恨瞪了王青一眼，但又十分好奇：

    “王师兄，你早便知道了？”

    莫长春也插了一句：“王青你是何时断定的？我以为你会去问明师妹，可你又没有。”

    王青并不好透露宇阳道人之事，便提了一句“陈枫师兄”。

    莫长春恍然，甚至还猜出王青引他去处置宇阳道人，只怕其中一个目的，就是试探他的真实修为——果然十分奸诈阴险。

    见过之后，温东狱把众人引入宫殿，才将元心小界的详细，娓娓道来。

    “当年明章老祖在琅嬛法域之中闯荡，无意进入此间。

    老祖机缘甚大，直接掉进了一处上品生生造化潭中，洗筋伐髓，功行更进一步，还获得了进出此界的权柄。

    此后多年，明章老祖苦心试探，加之机缘巧合，才探得莲花神体可以带上五人，平安通过那一处妖莲域。

    宗门出产的元心纱，则可以在一定时间内，抵抗住元心神煞的侵染。

    这才叫我，包括莫师弟、周师弟、明师妹等人，有了成道的机缘。

    这处小界……”

    王青等人听了足足几个时辰，才初步消化了新得来的信息。

    宗门目前依然不知道元心小界有多大，是什么来历。

    但基本能够确定，小界内的元心神煞有一个根源之地，若是能找到那处地界，将元心神煞涤荡干净。

    此处小界，立成宗门万世不拔的根基！

    远远超过如意门那套《如意莲华宝胜经》的传承。

    “当然，这是我们的活儿，你们到得此处的目的，便是去寻一座生生造化潭，洗精伐髓，改易资质。

    本宗弟子灵华都是有限，体质也是一般，生生造化潭便是一个不容放弃的机缘，一旦你等能够如愿以偿，破丹成婴就有了希望。

    假若得到一处上品生生造化潭，元婴中期、元婴后期，也不是不可想象。”

    “弟子冒昧，老祖们若是得空，可能带着我等去寻一处生生造化潭？”

    梅英月进入此间，颇为沉默，这会儿却机灵得很。

    王青鼓励地看她一眼，有想法！

    “王青，这一问，你如何答？”

    莫长春突然问王青。

    王青就知道他通过宇阳道人试探莫长春的心思，肯定被这个老阴货猜到了，所以才来为难他。

    只得摆出无辜神色，老实摇头。

    “讲！”

    “弟子真是不知。”

    “讲了，我就送你一桩好处。”

    王青顿时清清嗓子，谦笑道：“弟子确实有些猜测。从妖莲域那里，一名莲花神体，只可带同五人入内的规则，弟子便想着此处小界的规则，应是差不多的。

    恐怕得了生生造化潭之人，便无法再靠近另一处生生造化潭了吧？若是老祖送我们去，恐怕会一无所获？”

    温东狱惊讶看了他一眼。

    竟是猜着了！

    就是这不见兔子不撒鹰的脾气，跟莫师弟还真是有几分相像呢。

    莫长春说到做到，屈指一弹，又是一枚骨片飞到王青身前，被他一把抓住。

    “一枚骨片，一处宝地。”

