    现在的蛛俐，除了s级技能八酒杯，其它的所有技能都是满级lv10。这具肉身的战力基本成型，再加风水引擎、究极力量、神之战斗服的外挂，放在拳皇世界中，也可以去当一名boss了。

    更不要说，貂蝉武魂控制蛛俐肉身的话，还有“貂蝉变”和“无双觉醒”的爆发！

    蛛俐的实力发展方向，一是将究极力量进化成大宇宙力量，二是将赤炎和苍炎融合，形成天国神族的控制之炎，同时获得相应的血统体系。

    强化了蛛俐后，王凌发现一件事，这样强化下去，热血队的技能点会有不少盈余，梦想点明显不够，缺口至少在30多点。于是前往自由市场，花费了2个多小时，用350技能点和10万货币点，分批次的交换到了34个梦想点。

    还好，高级区的梦想者，几乎手中都有梦想点，王凌在价格上稍微吃亏一点，所以才可以交换到这么多。

    回来后，接着进行技能升级的是冰女，小花火占据的这具10岁肉身，拥有的技能为：

    lv9级的钻石气息、绝对冻结、乌鸦咬、贝壳反击、旋转里斯——这是基础战斗技能，lv7级的钻石冰刃、绝对冻结——这是原本的必杀，lv1级的冰晶雪花、冰封世界——这是用卷轴学习的a级奥义。

    反正现在技能点充裕，全部技能，都提升到了lv10级。

    “钻石气息：吹出一股寒冷无比，闪烁着钻石光芒的寒冷之气；

    目前等级：lv10级。消耗40点精神力，吹出一股攻击范围5米的冰晶气流。造成智力80的冰系元素伤害；

    lv10级额外效果：40的几率，使对方进入2秒钟的霜冻状态。”

    “绝对冻结：抓取技。需要抓住对方，输出寒冰能量冻结敌人，并且持续的造成伤害；

    目前等级：lv10级，消耗60点精神力，持续时间5秒钟，每秒输出80点冰系伤害；

    lv10级额外效果：每秒输出的冰系伤害，增加30点。”

    “乌鸦咬：手臂带着寒冰能量，身形跃起向上空挥击的格斗技；

    目前等级：lv10级，消耗20点精神力。造成力量40+智力40的物理、元素混合伤害，迎击空中的敌人时，会造成双倍伤害。

    lv7级额外效果：40的几率，使对方进入2秒钟的霜冻状态。”

    “贝壳反击：身体前方出现贝壳状的冰雪晶体，能抵挡正面而来的攻击，并且冻结能量程度，不超过本技能输出能量的飞行道具，使其变成冰弹反弹回去；

    目前等级：lv10级，消耗40点精神力。吸收300伤害，反弹的冰弹，能造成300点冰系伤害；

    lv10级额外效果：反弹的冰弹命中敌人，附加3秒的霜冻效果。”

    “旋转里斯：身形旋转向前。进行类似旋风腿的踢击，然后转变为弹射冰雪飞弹，或滑冰下铲的二段攻击；

    目前等级：lv10级。消耗20点精神力，造成力80+智40的物理、元素混合伤害；

    lv10级额外效果。旋转踢击时，命中敌人会增加击飞效果。”

    冰女的五个基础战斗技能。除了绝对冻结，其它都是按百分比受属性加成，智力350点的她，即便钻石气息的技能，都能造成接近300点的冰系能量伤害！

    而满级的绝对冻结，抓住对方后如果不被挣脱，持续输出5秒钟，能造成总共550点冰系伤害，这个数值就很有些变态了，比一些摔投技的伤害还要高。

    “钻石冰刃：双手按在地面，随后从地上升起3米高的寒冰之柱，对敌人造成穿刺性的物理伤害，和冰属性的寒冷伤害；

    目前等级：lv10级，消耗150点精神力，从地面前方连续升起5道冰锥，每一道造成200点基础物理伤害，200点冰系能量伤害；

    lv10级额外效果：每道冰锥，附加50点冰系能量伤害。”

    “冰冻终结：释放寒冰能量，转化为冰光混合能量：寒冰之光，光芒照耀在敌人身上，产生冰系和光系的混合伤害，具体伤害数值和智力强度，释放能量的强度相关；

    目前等级：lv10级，消耗300点精神力，产生的寒冰之光，核心杀伤范围为周围30米直径的区域，超过这个范围，造成的伤害会大幅度降低，超出50米直径的范围，不会造成任何伤害；

    lv10级额外效果：冰光线会有30的几率，造成冻伤，冻伤状态下敏捷会降低50，每秒生命减少1点。”

    原本属于冰女的两大必杀，在满级后同样得到了不小的增强，钻石冰刃是连续升起5道冰锥，足以攻击到前方一条直线上复数的敌人。而冰冻终结，是不折不扣的范围地图炮。

    当然，这些技能，还是没有两大a级技能，提升到lv10级后强悍。

    “冰晶雪花：召唤蕴含冻气的生命体：几何雪花，用意识控制这种生命体，能发射光线状的冰光束；

    目前等级：lv10级，消耗200点精神力，召唤10朵几何雪花，每朵雪花，蕴含总共可以发射3道冰光束的冰系能量，每道冰光束，可以造成100点冰系伤害，产生1秒的霜冻效果；

    lv10级额外效果，召唤出的几何雪花，数量增加3朵。”

    “冰封世界：用精神力转化为寒冰能量，释放出去，将大范围地面冻结，并且造成冰系元素伤害的范围性技能；

    目前等级：lv10级，消耗800点精神力，冰封世界会将直径200米区域内的一切，冻结在寒冰中，造成的伤害和释术者的智力相关；

    lv10级额外效果：你可以控制施展冰封世界后，制造出的寒冰，用意念操纵冰块攻击敌人。”

    冰晶雪花，召唤出的几何雪花，从lv1级时的1朵，变成了满级的13朵，终于显示出了a级召唤技能的强大。而让王凌有些无语的是，冰封世界满级时的攻击范围，居然是直径200米的区域。

    这是什么概念？血色黄昏满级时的范围是20米，冰封世界的笼罩范围足足是血色黄昏的10倍！

    冰女现在的技能，全部和寒冰相关，再加上灵魂绑定的雪女之花、冰眼，可以说是一名单纯又强大的控冰者。其实，这名少女还有一个巨大的优势，就是她的使魔身份。

    即便死亡，返回梦想空间后，也可以通过花费2万货币点，完美复活。

    冰女花火的强化告一段落，苏和控制花火肉身的妲己妖魂，支付技能点将暗黑大雷光拳、木乃伊之咒、月精灵之光，全部提升到了lv10级。

    “暗黑大雷光拳：释放闪电能量，依附在拳上，形成直径一米的闪电圆盘，对敌人给予狂暴电流的持续冲击；

    目前等级：lv10级，消耗100点精神力，闪电圆盘会持续3秒，每秒造成150点基础数值+智力30数值的电系伤害；

    lv10级额外效果：每秒钟，额外附加50点暗属性能量伤害。”

    因为会受智力加成，暗黑大雷光拳在智力特长的苏手中，能爆发出非常变态的伤害。这只是b级技能，花火肉身强化的木乃伊之咒，月精灵之光，都是a级技能。

    “木乃伊之咒：发射裹在身上的绷带，将以自身为圆心，20米直径范围内的敌人通通缠绕住，造成伤害的同时使对方无法攻击和移动；

    目前等级：lv10级，消耗200点精神力，造成350点暗属性能量伤害，并且控制敌人2秒。此控制时间，不会受对方的抗性、技能、血统等要素的缩减，此技能的冷却时间为110秒；

    lv10级额外效果：绷带缠绕敌人时，施术者会进入无敌状态。”

    让王凌吃惊的一点，lv1级时木乃伊之咒的控制是2秒，lv10级时仍是两秒，只是造成的伤害和绷带缠绕的范围增加了。

    不过，虽然2秒的时间不多，但不会受缩减，意味着哪怕大蛇这样的神灵被缠绕住，也要乖乖的2秒不能动弹！

    很多异常状态，比如5秒基础时间的冻结，在a级梦想者身上能持续2秒就不错了，在boss身上，甚至1秒都难以维持，所以2秒强控的木乃伊之咒，是不折不扣的强悍技能。

    “月精灵之光：召唤月精灵露娜，降临之后，向敌人发射一道造成巨大伤害的月光；

    目前等级：lv10级，消耗100点精神力，造成1000点的光属性伤害，月光为单体攻击，需要制定发射目标，技能的冷却时间为一天；

    lv10级额外效果：月精灵露娜，给敌人造成伤害的同时，会恢复施术者1000点的生命数值。”

    高达1000点的光属性伤害，即便打在抗性极高，又有血统加成的王凌身上，恐怕都要打掉3、500点生命，这个技能秒杀普通梦想者都有可能！

    施展技能时，100点的精神力消耗，可以说是极少，而且，居然还有攻击敌人的同时，恢复本体大量生命的效果，相当于使用了一瓶超级生命药剂。既可以用来杀人，也可以用来保命，不愧是a评价的技能。(未完待续。)

