    闫圣鑫夫妇在701去公安局的时候离开了，监视他们的同事确定没有看到他们离开。这一点林雪没有觉得有什么奇怪，如果是“天罚”的话，他们是有这个能力让两个人凭空消失的。

    不过，林雪至始至终都没有说出对方可能是“天罚”的猜测，一方面是因为这只是她的猜测；另一方面是因为她怕说出来了会引起更大的恐慌。尽管如果说出来的话张承龙可能不会这么的暴怒。

    张承龙的暴怒全部发泄在了他的部下身上，就连701都受到了不小的牵连。就此，为期两周的安全检查正式开始了。

    连续三天，林雪都陪同着张承龙和郭浩筛选着他们要使用的安保系统，明月公司的安保系统虽然还能用，但张承龙是绝对不可能再将公安局大门的钥匙交给其他人了。

    闫圣鑫离开的第四天，明月网络科技公司彻底退出了网络安全的舞台，原董事长闫圣鑫通过远程电话引咎辞职。据说当时他用的是视频电话，公司的高层都看到了他们一家三口幸福的样子。

    明月的安全回归也算给了林雪一点点安慰，至少这次并没有闹出人命。由此看来，“天罚”还真的如同传说中的一样，从来不会错杀好人。

    托着疲惫的身子走出了电梯，还好明天就是周末，总算不用再去看张承龙的臭脸了。推开房门，厨房的炒菜声让林雪一震，再一看鞋柜上的鞋子，一身的疲惫感瞬间消散而去。三步并作两步冲到门口，一把推开了厨房的门，看着眼前熟悉的背影，林雪鼻子一酸，扑了上去。

    叶辰似乎早就有了准备，他在林雪扑来的时候突然转身，直接将她搂在了怀里。

    “对不起，让你受累了。”

    原本还在强忍着的林雪因为叶辰的这一句道歉彻底垮了，这些天积压的负面情绪终于爆发了出来。两行泪水如同泉涌一般流出，但林雪并没有哭出声，因为她知道，眼前的这个男人比她更需要支持。

    或许是在一起久了便有了心灵感应，叶辰轻轻推开林雪，怜惜地捧住了林雪的泪容。没有过多的言语，叶辰直接在林雪湿润的眼睛上吻了一下。

    “乖！不哭了，你去洗洗脸准备吃饭吧！”叶辰的声音无比的温柔，仿佛是在哄一个受了委屈的孩子。而这样的语气对林雪来说有着极大的杀伤力，她顺从地点点头，松开了抱着叶辰的手，退出了厨房。

    看着一桌的热菜，幸福的感觉顿时充斥了整个房间。两人没有过多的沟通，各自低头吃着饭菜。吃完后，叶辰直接开始收拾碗筷，林雪也识趣地坐到了沙发上，静静地看着辛勤劳动的叶辰。

    很快，叶辰再次从厨房走了出来，他坐到了林雪的旁边，未经林雪允许，直接将她抱到了腿上。

    背对着叶辰的林雪只觉得他的双手放在了她的肩膀上，轻柔地捏拿着她肩上的穴位。

    林雪确定，叶辰之前绝对不会这种手法，她故作生气地说：“你这熟练的手法是谁教你的？快从实招来！”

    叶辰的声音依旧那么温柔，“如果你每天都疲惫到极点，这时有人会用这种手法给你按摩，那你永远都忘不掉。”

    林雪想到的可不是这种按摩技巧有多么高超，她只觉得叶辰这些日子受的苦太多了。

    叶辰似乎不想在这个话题上停留多久，他说：“前几天的事儿我都知道了，是‘天罚’吧？”

    林雪不得不承认，叶辰的聪慧远超过任何人。简简单单的了解就能看到“天罚”的身影，如果他一直在这里，“天罚”的阴谋一定不会得逞吧？

    想到这些，林雪的愧疚感更加浓厚了，“对不起，没有及时发现他们的阴谋。”

    叶辰忽然坦了口气，“如果‘天罚’那么简单就能被发现，那它就不是‘天罚’了。”

    “可他们的目的真的只是找到我们的悬案这么简单吗？”林雪从来不相信巧合，隐隐之间，她总觉得“天罚”没那么简单。

    “他们的目的就是这样，想要惩治有罪之人，他们必须知道该惩治的人是谁。那些档案我都看过，都是些无证之罪的案件，他们有着最便捷的手段，可以通过逻辑论证直接判对方死刑。”

    “那他们真的可以逆天改命，为所欲为吗？”林雪真的没有想到，叶辰竟然会对“天罚”有着如此高的评价。

    叶辰沉默了好久，他甚至都拿出了烟抽了起来，“他们，很强大！”

