    “为什么？你不是月老吗？白头到老的事能不归你管？”刘青皱了皱眉，觉得月老有点儿不实在。

    “一般人没问题，可你这位朋友是玄丹境修者。”

    月老赶忙解释道。

    “然后呢？”

    刘青没太明白月老的意思。

    “玄丹境修者，我牵红线，总不能给牵个普通人吧？”

    月老反问刘青。

    “那是自然。”

    刘青肯定地点点头。

    俗话说得好，鱼找鱼，虾找虾，乌龟找王八。

    婚姻大事，门当户对还是非常重要的。

    祝远航作为云梦山塔尖上的人物，就算再找不到老婆，也不能到普通人里扒拉，甚至淬体境，炼气境的低阶修者，都没资格和祝远航同床共枕。

    “问题就出在这。”

    月老进一步说道：“普通人能活多少岁，我这里能查到，但修者是一个逆天改命的群体，具体命数几何，我没有查询权限，其实，你这个朋友，我已经费了不少心了，可每每给他找个修者老婆，都坚持不过三个月，再牵第十六个的话，我怕结果还是和原来一样。”

    “原来是这么回事。”

    刘青总算理解了月老的意思。

    简单来说，月老可以再给祝远航牵一次红线，但女方如果是修者的话，具体能活多长时间，他无法确定。

    运气不好，还是白折腾一场。

    确定了症结所在，刘青问月老，“那从什么地方，可以查询凡间修者的命数？”

    既然承诺给祝远航再找个老婆，就得把这件事办地道了，月老查询不到凡间修者的命数，他可以找个能查到的。

    凭着天庭幼儿园园长的名号，刘青相信，无论是哪方大仙，都会给他个面子。

    “想查凡间修者的命运，怕是只有去地府。”

    月老犹豫了一下，为刘青指明出路。

    “地府？”

    刘青当然听说过地府，三界之所以叫三界，就是因为除了天界，人界之外，还有一个地界。

    而主管地界事务的便是地府。

    但刘青对地府的了解，也仅限于此。

    “怎么去地府？找什么人查？”

    刘青接着问月老。

    “您还真问住我了。”

    月老多少有些尴尬，“地府独立于天界之外，又掌控轮回之事，保密级别很高，具体情况，我还真不是特别了解。据说，只是据说，天界的神仙，想去地府，必须经过玉帝特批。”

    “这么严格吗？”

    刘青一直以为，天界和地界的亲密度，远高于天界与人界，不想天界和地界也是相对割裂的状态。

    “那我直接找玉帝吧！”

    刘青想了想，说道。

    “直接找玉帝？”

    见刘青说得如此轻描淡写，月老狠狠地咽下一口吐沫。

    那可是玉帝，三界名义上的第一人，哪怕是金仙大能，没有紧急事务，想见玉帝也得提前半个月甚至一个月预约。

    可到了刘青口中，好像什么时候想见玉帝就能见到一样。

    关键，刘青见玉帝只是为了一个凡境修者，不知道日理万机的玉帝，得知真相，会不会大口吐血。

    “这样，你先帮我在姻缘谱里，找几个备选，我到了地府，也好有的放矢。”

    在月老感慨刘青在天界的地位真心高的时候，刘青把姻缘谱摆到月老面前。

    跟玉帝做过一次交易，已经是老熟人，刘青确信，玉帝会痛痛快快地给他一张去往地界的批条。

    所以，可以直接准备下一步。

    “没问题。”

    只是备选，完全在月老的能力范围之内。

    没用两分钟，月老就在姻缘谱上，圈出了几十个名字。

    按照名字下面的备注，这几十人都是云梦山的修者，修为高的达到玄丹境，修为低的，也有凝元境，而且都是从未嫁过人的大龄未婚女修者，离异和丧偶的一个没有，配死过十五个老婆的祝远航绰绰有余。

    刘青当即拿出小本本，把这几十个女修者的名字，记录下来。

    至此，月老的部分，算是暂时告一段落，接下来，就是去往地府，查询这几十个女修者和祝远航的命数，看哪一个和祝远航合适。

    送走月老，刘青拿着小本本直奔隔壁的凌霄宝殿。

    “刘园长！”

    凌霄宝殿的守卫一看是刘青，赶紧迎了上来。

    尽管，守卫从未进过天庭幼儿园，但离着那么近，天天能看到天庭幼儿园门口，人来人往，其中不乏杨戬，哪吒那样的大佬。

    而那些他眼中的大佬，每每走到天庭幼儿园门口，都会不自觉地弯下腰来。

    天庭幼儿园的地位，可见一斑。

    他一个小守卫，就算守卫的是凌霄宝殿，跟天庭幼儿园的园长，也是没法比，态度自然谦卑。

    “玉帝在吗？我要面见玉帝。”

    刘青表明来意。

    “在，我马上就帮您通禀。”

    如果是别人，未经预约，就要见玉帝，守卫肯定会毫不犹豫地拦回来，但刘青明显是个例外。

    连犹豫都没犹豫，守卫就屁颠屁颠地跑进凌霄宝殿。

    只过了几秒钟，凌霄宝殿的正门，便轰然开启。

    “刘园长，里面请，玉帝正在等您。”

    相比于刚刚，回来的守卫，对刘青的态度，又恭敬了三分，而原因就在于开启的正门上。

    要知道，凌霄宝殿的正门，只有逢年过节的时候才会开启，平常觐见玉帝的人都是走侧门。

    可今天，一听来人是刘青，玉帝马上命令开启正门，就差自己出来迎接了，这样的待遇，门卫还是头一次见。

    刘青倒是见怪不怪。

    一来，他不知道凌霄宝殿正门开启的规矩，二来，他并不觉得，自己受不起这种超乎寻常的礼遇。

    凌霄宝殿并非只是一座大殿，其内部空间也远比外边看起来大。

    穿过一座座亭台楼阁，走了大概好几分钟，玉帝魁梧的身影，才出现在刘青面前。

    “参见玉帝。”

    毕竟是求人办事，礼貌还是要有的，刘青躬身施礼。

    “刘园长太客气了，什么参见不参见的，你这是串门，邻居间的串门。”

    虽然是在自己的主场，但玉帝依旧保持着上次见面时的和蔼可亲。

    把刘青让到客位坐下，玉帝看似闲聊地问道：“天庭幼儿园最近的招生工作，还算顺利吧？”

    刘青又不傻，立刻听出了其中的引申含义。

    上一次见面时，玉帝怂恿刘青在西天世界招生，为了促成这件事，甚至将九转玄经这种顶尖的修气功法贡献出现了。

    算起来，已经有好几天了，玉帝肯定想知道，自己的九转玄经花得值不值。

    “在西天世界的招生工作，已经正式展开，目前，招了一个班，三十个学生。”

    刘青微微一笑，向玉帝介绍战果。

    “一个班？不错，不错。”

    玉帝笑了。

    天庭幼儿园开园这么长时间，也只招了五个班，其中三个还是妖族班。没两天就给西天编了一个班，进度完全超出他的预期。

    “西天那边有没有什么抵触情绪？”

    玉帝试探着问刘青。

    “当然有。”

    刘青耸耸肩，说道：“不过有也没用，大不了我动用天道令。”

    “对，该动用天道令就动用天道令，千万别惯着他们。”

    玉帝煽风点火道。

    碍于身份，再加上西天世界有如来佛祖坐镇，他不好直接对西天下手，现在，有了刘青，帮他打压西天，他的气顺了不少。

    “玉帝放心，我不会惯着任何人，也就是如来佛祖没孩子，不然，我把如来佛祖的孩子，也招进天庭幼儿园。”

    刘青故意捡着玉帝爱听的说。

    “是极，是极！”

    玉帝顿时喜笑颜开。

    把玉帝哄得差不多了，刘青转进正题：“玉帝，我想去趟地界，听说得得到你的批准才行。”

    “地界？天庭幼儿园的招生范围，已经扩大到地界了吗？”

    玉帝本能地和刘青的身份联系起来。

    而他的话，也提醒了刘青。

    “好像天庭幼儿园的招生范围真的可以扩大到地界。”

    地府属于天庭的派出机构，在地界工作的神仙，和在天界工作的神仙，理论上，也没什么区别，而有神仙，就有仙二代，有仙二代，天庭幼儿园就可以发挥作用。

    刘青决定顺坡下驴，“是的，在人族班，妖族班以及西天班之后，我准备再开一个地界班，尝试着招几个地界的仙二代。”

    “这个想法……很好！”

    玉帝拉了个长音。

    刘青还以为玉帝有什么不同意见，可实际上，玉帝是举双手赞成，赞成的原因非常简单，那就是地界和西天一样，也是有点儿尾大不掉。

    而因为地理因素，打压地界比打压西天的难度更大，即便地界并没有像如来佛祖那样的超一线人物。

    刘青主动提出再到地界招生，在玉帝看来，完全就是买一送一的慈善举动。

    傻子才会拒绝。

    “刘园长，我现在就给你开路条！”

    生怕刘青反悔，玉帝马上取出一张符咒，在符咒之上，刷刷点点地写下一行字，而后递给刘青。

    刘青瞄了一眼，那行字写得很直白，也很强力。

    “现天庭幼儿园园长刘青，到地界开展工作，各方人员务必配合！——玉帝。”

    “有了这张条，就可以明目张胆地假公济私了。”

    刘青不禁为玉帝挑起大拇指。

    “刘园长准备什么时候去地界？”

    玉帝问刘青。

    “择日不如撞日，就今天吧！”

    一方面答应祝远航的事，得尽快办，一方面，刘青对三界之一的地界，也是充满了好奇。

    地界是凡人轮回往生之地，有鬼门关，黄泉路，奈何桥，十八层地狱等多个著名景点，趁着这次去地界，他得好好参观参观。

    “那我现在就带你到传送阵。”

    本来带路这种事，交给小弟就行了，但考虑到刘青的身份，以及刘青接下来要做的事对于天庭的意义，玉帝亲自把刘青送到通往地界的专用传送阵前。

    传送阵位于北天门附近，有重兵把守，为首的天将，修为达到了金仙。

    一看玉帝亲至，金仙天将着一帮手下单膝点地，“参见玉帝大人！”

    “都起来吧！”

    玉帝摆摆手，说道：“刘青刘大人要到地界，你们把传送阵打开。”

    “是。”

    玉帝下令，金仙天将立即激活已经有几百年没用的传送阵，但想要传送阵真正发挥传送作用，还需要刘青手里那张玉帝亲批的通行符咒。

    刘青是术炼师，传送阵上的事门清，用不着看守的天兵天将提醒，就把通行符咒放在了指定位置。

    随着光芒一闪，刘青的身体顷刻之间消失于传送阵上。

    看着空空如也的传送阵，几百名天兵天将互相对视一眼，都为刘青捏了一把汗。

    最近几万年，从天界传送到地界的神仙，没有一千，也有八百，可真正能平安归来的却屈指可数。

    那些没回来的神仙，一部分被地府拉拢，彻底留在了地界，另外一部分则是因为各种各样的意外，惨死地界。

    这些情况，玉帝当然也知道。

    正因为如此，进入地界，才要他亲自审批。

    “刘园长是天选之人，我出事，刘园长也不会出事！你们安心等待，刘园长一回来马上通知我。”

    瞟了一眼那些杞人忧天的天兵天将，玉帝沉声说道。

    “是！”

    天兵天将哪敢说别的，只能齐声回应。

    ……

    直观感受，天界与地界的距离要比天界与人间的距离长，而且长很多，传送持续了差不多十分钟，刘青眼前才现出一抹光亮。

    但这一抹光亮和寻常的光亮，还不一样，灰蒙蒙，雾蒙蒙。

    “好浓重的死气！”

    站定之后，刘青很快便意识到，光线不好的原因——死气。

    对于充斥在身体周遭的死气，刘青并不意外。

    根据之前在灵台峰，神族最后一任族长对三界一分为三那段历史的描述，地界是两个小世界碰撞之后，死伤最为惨重的一块。

    位于地界板块的生灵，死伤超过百分之九十。

    再加上后来地界作为轮回之地使用，每天都有无数死去的人，来地界转生轮回，重回人界，地界死气少了才怪。

    透过浓重的死气，辨别好方向，刘青开启真实之眼。

    没多久，他就发现了一条长长的队伍。

    这条队伍是由神魂构成，因为都是普通凡人的神魂，魂力都非常弱，如果不是真实之眼，单靠肉眼，还真看不清。

    而在队伍尽头，伫立着一座高达百丈的大门，门上写着三个大字——鬼门关。

