    本来端坐在椅子上的贵妃娘娘突然紧张地站了起来，苏婉看了一眼贵妃微微颤抖的身子，心下诧异，刚刚猫挠人的时候也没见贵妃变脸，怎么这会猫跑去八宝架上远离人群了贵妃却显得慌乱不已。

    很快，冬雪告诉了答案：“快把那猫引下来，仔细些，千万不可让墙上的画有任何闪失。”

    众人的目光被八宝架旁挂着的画卷吸引，难道是什么名师大家之作？

    但大家看了半晌都没见有任何署名印记，就是一幅常见的泼墨山水画，只不过画中多了一把油纸伞，款款踏波来。

    那只猫睁着一双异色双瞳，警惕地盯着众人，但凡有人靠近一小步，猫就躁动不安地在架子上跳来跳去，贵重的瓷瓶摔碎了好几个，一猫数十人陷入了僵局。

    “柔充仪，这猫不是你府上送来的吗？你这主子没有法子把猫喊下来？”柔充仪进宫这么久，还是头一回见到如此疾言厉色的贵妃娘娘。她吓得唇色褪尽，万万没料到事情会演变成这样，不是只要验证一下新昭仪娘娘会不会通动物语言吗？

    大殿里陷入一片寂静，柔充仪顶着莫大的压力，咬咬唇往前走了两步，刚唤了声猫的名字，就见那猫瞬间炸了毛扭头就想往上攀去。

    “谁有本事把这猫弄走，本宫重重有赏！”贵妃捂着心口，不错眼地盯着那长毛猫的一举一动，思绪乱成一团。

    他留下的物品本就不多，宫廷有禁制，很多书信为免麻烦早就在入宫前就烧毁了，唯独这幅画，贵妃收拾在行装内带进了宫，冬雪怕挂在寝屋会让娘娘睹物思情夜不能寐，所以得了娘娘应允后挂在了会客的大堂。

    没想到今儿会蹿进来一只猫，这猫爪子锋利无比，画轴又脆弱，一不小心被猫挠上一道画卷就会被毁。

    数十个宫女太监们呈包围圈，正对着那只猫，猫似乎也感受到了人们的不怀好意，猫头四处张望，见下头的活路希望渺茫，转而站起前爪搭在了画卷上，看样子是想攀着墙面跃到房梁上去。

    它爪子那么一搭，直把贵妃的心脏差点吓出来。深知内情的冬雪紧张地扶着贵妃的手臂，一个劲地给她顺气：“娘娘，娘娘放轻松，画卷没事的，奴婢一定想办法保下来。”

    冬雪的心里这会子也深陷懊悔之中，她还不如就把画卷好好收起来放在库房呢，挂了这么些年了谁能料到会有今日这一出？

    “画卷对娘娘很重要吗？”苏婉一直都站在贵妃的身后，离得近也看得清楚，贵妃娘娘的紧张不是作伪，那是真正发自心底深处的慌乱不安。

    “是，比本宫的命还重要。”贵妃此时顾不得许多，口中呢喃出声。

    她的声音很轻，但足够冬雪和苏婉听个一清二楚。

    苏婉脑子里划过那抹鲜红的守宫砂，不知为何心里有个声音在催促自己：快帮帮她吧，她看重你维护你，又帮你和陛下牵线搭桥，做人不能忘恩负义。

    好吧，她豁出去了。

    事态紧急，也来不及先撤退众人，主要是猫似乎产生了应激反应，对人的一举一动都显得紧张万分，苏婉先是发出了喵呜喵呜的声音，成功把猫的注意力吸引了过来。

    随后她示意其他人不要有所动作，独自一人一边喵着一边慢慢朝八宝架走去。

    令大家感到诡异的是，长毛猫的异色猫瞳紧紧盯着苏昭仪，却并不像之前那样躁动地不停哈气。紧接着，待苏婉走到包围圈中间的时候，那只猫把前爪从画卷上撤了回来，蹲坐在架子上，嘴里也发出了类似的喵呜声。

    一人一猫，在认真地互相喵呜，好似在交谈一般。

    这一幕把上上下下的人都看得一愣一愣的，就当有人心存质疑的时候，苏婉突然转头朝着贵妃开口道：“娘娘，它害怕太监们手里拿的扫帚棍棒，可否先让他们退下？”

    贵妃的脸上尚带着几分惊愕，但画卷要紧，她忙纤手一挥，那些个想来逮猫的人瞬间退了个干干净净。

    苏婉又和长毛猫开始“交谈”，蔡婕妤眼底划过有一丝暗光，嘴角牵起一抹不易察觉的冷笑。

    “娘娘这可有小鱼干？它说自己昨儿来了宫里就没吃过东西，饿得快受不住了。”

    “小鱼干？”贵妃的俏脸露出了两分呆滞，要说茶水点心瓜果吧那是应有尽有，但小鱼干的话就有些难了，毕竟没有哪宫娘娘会平日里备着小鱼干当零嘴的。

    “娘娘，今儿奴婢替娘娘点了鱼糜粥做早膳，想必小厨房这会已经做好了。”

    冬雪的这句话可算是解了围，苏婉继续安抚着猫咪，腿脚快的小太监火速赶往小厨房端来了一碗温热的鱼糜粥，苏婉接过碗，招呼了两声，那只长毛猫总算从架子上跳了下来，开始大快朵颐，看样子真是饿得不轻。

    贵妃心中大石落下，给了冬雪一个眼神，冬雪趁大家的注意力都在猫的身上，急忙悄悄上前把画卷小心地收了起来。

    猫吃饱后变得温顺许多，竟还高扬着尾巴走到苏婉身边，不停地蹭着苏婉的裙角，嘴里发出愉悦的咕噜声，看样子倒像苏婉才是它的主子。

    交代了猫几句，苏婉这才把猫抱起来递到了柔充仪的怀里，笑着建议道：“这猫不喜欢后宫里的生活，妹妹还是把它送出宫去吧，它说要回原来的地方。”

    接住猫咪的柔充仪呆愣愣的，似乎还未回过神来。原来蔡婕妤说的都是真的，这新昭仪娘娘果然不是普通人，竟能和动物交流！

    重新落座的贵妃冷冷地昵了柔充仪一眼，似笑非笑：“充仪妹妹喜欢猫却不给它吃食，想来这喜欢也是假的，还是如昭仪所言，赶紧送出宫去！”

    贵妃话里的怒火，在场的人都听出来了。

    柔充仪抱着猫扑通跪倒在地，抖着唇道：“娘娘恕罪！今日事因臣妾而起，臣妾甘愿受罚。”

    “传本宫旨意，即日起柔充仪闭宫门禁足一月，任何人不得探视。”

    一桩闹剧落了幕，没成想隔日，朝会上拉开了更大的序幕。多位大臣谏言要撤回苏婉的昭仪之位，说苏小主能通畜生之语，不是常人，更有人直接讽她命里带煞，克死亲父，乃祸国妖姬。

