    我则抬手，将自己的右手手指，摁在了她的眉心之上。孙天瑜愣了一下，她伸手，抓住我的手。

    “杨先生，您这是要做什么？”

    我没理她。

    指诀一动，孙天瑜整个都僵在了原地。

    驱魂诀，需要以右手双指指诀，压魂脉。我压住了孙天瑜的魂脉，孙天瑜的魂魄和她身上那东西的魂魄，都不能动了。

    “你……你怎么清醒过来了？”

    孙天瑜意外，她问我。

    “我一直都很清醒。”

    我简单回答。

    同时，手上的指诀，也在变化着。

    孙天瑜在意外之余，她嘻嘻一笑，提醒我。

    “杨先生，您的力道，稍微重了一些，你这样做，会把我和孙天瑜的魂魄，全部从体内祛除出去的！”

    “杨先生您也不想伤到孙天瑜吧？若您再如此继续下去，我便吃了她的魂魄，让杨先生您后悔。”

    我心平静，对她说。

    “你动不了。”

    孙天瑜身上那东西似乎不信，她尝试着冲击我的指诀，可是，我只感觉到了一点点压力，我的指诀，她无法撼动。

    “你……你用了什么术法？”

    她问我。

    我则没回答她。

    我手上发力，下压。

    压住孙天瑜的眉心，手指，经由她的眉心，鼻梁疾厄宫，鼻尖财帛宫，再经由口部出纳官，一把将孙天瑜体内的那只鬼物，给甩了出来。

    一道指诀，一气呵成。

    紧接着。

    我抬脚而去，扶住孙天瑜。

    她几乎要倒下，我则扶住她将她稳住，小心的放在了床上。

    这时。

    被我甩出去的鬼魂袭来。

    我提了一口灵气，周身气势爆发，她直接被震退了回去。

    孙天瑜的身前，还有后边，有两个青色的鬼手印，我确定那鬼手印的位置，手上开始掐诀。

    后边那鬼魂，阴冷的笑着说。

    “那鬼手印，乃是鬼气凝结而生，深入她的体内，你是去不掉的！想要救她，你得求我，只要有鬼手印在，我随时都可以回到她身上。”

    我没理那鬼魂。

    只是手上一动，捏出两道指诀。

    右手上的指诀，落在孙天瑜身前，那鬼手印之上。指尖从上边，匆匆的掠过，孙天瑜一声惨叫，青黑色的手印化成一团烟雾而蒸发。

    她身后，那道鬼手印，亦是如此。

    青烟之中的鬼魂，似乎有些意外，它没有说出话来。

    完成这个。

    我再随手，封住孙天瑜的相门，用被子把她不着寸缕的身子，给盖了起来。

    “就算你除掉她的鬼手印，她的偏阴体质，我想上她身，也不是难事。”

    那声音掠过，一道青烟冲过去，逼近孙天瑜的面门。

    可是。

    我只听到一声惨叫。

    青雾被震飞了出去。

    她似乎不甘心，再冲向孙天瑜，想要上她的身，可结果还是一样。一团黑雾，飘在房间的角落里。

    “这……怎么回事？我为何无法附身？”

    青雾里边的鬼魂，根本不懂我的封相门之法。

    我便悉心与她解释。

    “她相门已封，你无法附身。”

    冲不破我的封相门之法，就有反噬，那鬼物吃了苦头，也不敢再靠近孙天瑜的身体。我观察孙天瑜的情况，她的命格，魂脉，都还算稳定，我刚才用的术法，替她分离了与那鬼物的联系，火候还行，还算成功，没有伤到她。

    确定她无事，我再看向对面的鬼物。

    青雾朦胧之中，只能够看到一个模糊的身影。

    不过。

    单单只是一个轮廓，就能够看得出来，这女鬼还不是一只一般的女鬼，她的肚子很大，里边的东西，甚至还在涌动着。

    秘记之中，百鬼夜行篇，有这种鬼物的记载。

    这叫鬼母。

    鬼母生鬼仔。

    传说中，最厉害的鬼母，有鬼仔一万，其中有一大部分都是十分凶猛地厉鬼，最初的四种鬼物魑魅魍魉四凶鬼，就是鬼母之子。

    当然，鬼母只是鬼物的一类，并非都是那只生一万鬼仔的鬼母。

    这时候。

    黑雾之中的那个影子，开口询问。

    “杨先生，你真的以为，你这么做，不让我附身她，就能救了她吗？”

    我道一字。

    “能。”

    可是，那黑雾之中的影子，却阴森的笑了起来。

    她旁边的置物架上，摆放着很多罐子，在她的笑声之中，那些大大小小的罐子，全都开始抖动了起来。

    <!--over-->

