
　　老道人端着茶，这一次是真的茶，平静地喝茶。

　　卫渊看着天空，天空的河流在奔涌流转，这代表着共工的力量在磅礴积蓄着，共工是堂皇正大的性格，但是很遗憾，共工并不是堂皇正大的傻子。

　　祂绝不会允许卫渊一直拖延下去。

　　亦或者始终拖延下去，在对方的眼里，就是在避战不前的懦夫。

　　将会招来水神共工最大程度的反扑和攻击，足以一击撕裂大陆的恐怖能量，卫渊看着人间，右手握着剑，心中绝不如脸上那样的平静，在共工邀战之后，人间的水系已经开始暴动了。

　　‘交战双方并不是摆明车马，等到你做好准备才会出现。’

　　卫渊再度地清晰地认知到了这一点。

　　“现在，人间会怎么做……”

　　老道人嗓音宁静：“冲突爆发，突如其来，正在全体避难。。”

　　“全体避难……”

　　卫渊望向人间，在龙虎高处，能够看到波涛汹涌，如同一条条怒龙般地在交汇着，水神邀战，天下水脉有所反应，珏正在率领山神水神竭力对抗共工对于水系的掌控。

　　但是，仍旧会有遗漏。

　　……………………

　　祝融计划·铸剑区域。

　　巨大的洞天福地，早已经彻底化作了容纳神话权能，以及超过三十公里的粒子流加速装置的铸造区域，透过层层的装置可以看到，那柄在星云爆裂级别的温度之下，重新舒展开的长剑。

　　剑身厚重，锋芒锐利。

　　同时将世界上各大神系超过十七柄知名神兵,以及水神共工的珍藏熔铸，以现代人类不计代价的努力下,这柄剑重新铸造,只是最后的灵纹勾勒,无法完成。

　　堪称是宇宙观察到的最高温度，用来完成灵符的玉笔都已经化为气体,一众科学研究者死死盯着那柄剑，面容沉默，一种悲伤压抑的氛围覆盖在了这里。

　　直到一名青年科学家吐出一口气,道：“还有办法。”

　　“还有办法。”

　　众人看向他：“什么……”

　　“以那一个神话权能作为基础完成的那个探测车，足以抵御住这样的高温。”腼腆内向的唐鸿哲伸出手指：“最后的一笔灵纹，由人来完成，我去做……”

　　“你疯了？！”

　　那和他从大学时期就不对付的青年抓住他的领口，怒道：

　　“你用那神话权能去刻画灵纹,在刻完的瞬间,一旦那神话权能核心的力量消耗过大,没有办法对抗那种温暖,一个呼吸，甚至于不到零点零零一微秒的时间里，你就会直接连灵魂一起被烧成灰！”

　　“我没有疯。”

　　“这是唯一的机会……”

　　唐鸿哲看向自己的老师，那位坐在轮椅上的老者：“以人的身份向神发起的决斗，必然会伴随着流血，如果非要做的话,那么老师，请你将这个荣耀的机会，交给学生吧。”

　　“当仁，不让于师。”

　　一片寂静里面,老者点了点头,唐鸿哲挺直腰背，抬手敬了一个军礼：“唐鸿哲,将会完成最后的任务……”

　　伴随着沉默声音,他转身大步走出去。

　　伸出手，从怀里掏出了那一张照片,上面的孩子和妻子，这还是之前答应要去和女儿去坐摩天轮时候的照片，他什么也没说，最终把手机和照片放下,穿好了遍布灵纹的防护服。

　　坐入了那一艘最新完成的科技侧钻研船里面。

　　双手握着神的力量，黑色的瞳孔倒映着那仿佛大日般的高温,倒映着那柄散发着光芒的剑，而后伸出手，握住了探测船的方向盘，大日之神的核心在此刻，于凡人的意志之下被重新点燃。

　　身上的灵纹开始亮起，手掌感受到剧痛。

　　双瞳沉静而决然，祝融计划的最后，在无论是超凡，还是科技都失去了效果的情况下。

　　以最原始的方式，完成最后的一步。

　　‘暖暖……爸爸会给你，创造出新的未来……’

　　水神共工，你的对手。

　　机械构造的探测车发出如同怒龙的咆哮。

　　人族，唐鸿哲！

　　……………………

　　“现在，请各位同学不要慌乱，有序离开学校。”

　　“请各位同学不要慌乱，有序离开学校。”

　　学校的广播声音响起，唐暖暖抬起头，看到外面的波涛汹涌，水系的支脉已经开始暴走，撑天之神重的最后一击，将地脉和水脉全部打断，也就是说，被打破了原本流域的地下水，充斥在了神州每一片区域。

　　她给自己的妈妈打电话。

　　在特别行动组的联络室，女子看着眼前密密麻麻浮现出的通讯联络，接通了自己女儿的电话：

　　“暖暖，你现在怎么样？”

　　“不要害怕，放心，一切都会好的，妈妈会去……”她看向前方屏幕上的人间讯息调配，嗓音凝滞了下，而后轻柔地道：“现在回家，不，现在去最近的社区，然后好好地待在阵法下面，抱歉，妈妈还有些事情。”

　　“待会儿，待会儿一定回去找你。”

　　“嗯，没关系的，妈妈你先忙。”

　　唐暖暖乖巧懂事道：“暖暖能自己照顾好自己的。”

　　“嗯。”

　　小女孩唐暖暖把手机收起来，抬起头，看到外面好多同学的家长都来接他们，这些人的脸上带着慌张的神色，以及看到孩子之后的松了口气，在一片慌乱当中，唐暖暖收拾好书包，然后顺着人流往外走。

　　天空的河流有鱼儿在游动。

　　人间提前进行过预先演练，所以还算是有条不紊，两侧是鸣笛声，天空是神灵水流流动的，小女孩闭着眼睛，在人群里走，地面上的砖块是黑色和白色交错的，唐暖暖在心里告诉自己。

　　嗯，一定要走这一条线上，踩在白色的砖块上。

　　哪怕是没有爸爸在，也没有妈妈来接。

　　她还是蹦蹦跳跳地往前。

　　我的爸爸妈妈是在保护你们。

　　她曾经这样回答戏弄自己的同学，仰起头的时候像是骄傲的小鸭子，一点都不害怕，她想起来那个特别特别能吃的大哥哥，不知道他现在在哪里，还能不能吃好多东西。

　　“小姑娘，你怎么在这里一个人？”

　　温和的声音传来，唐暖暖抬起头，看到旁边是个二十七八岁的青年，看上去很寻常的模样，但是背着一柄剑，她回答道：“爸爸在工作，妈妈也在忙，所以我要一个人回家。”

　　张浩神色柔和，道：“那你这是在做什么？”

　　唐暖暖低下头，看着脚下的砖块，道：“大冒险！”

　　谷尣</span>“是大冒险吗？”

　　张浩微笑道：“那么，能不能让大哥哥也一起来？”

　　“我把你送到最近的阵法区域。”

　　唐暖暖的眼里一下亮起来。

　　前面是红绿灯，小女孩一下努力跳过了两块黑色的砖块。

　　稳稳地站在白色砖块上。

　　脸上露出可爱的微笑，而后，眼前的大地，突然崩裂。

　　汹涌的地下水系，在巨大的压力之下冲破了地面，悲哀的故事，因为人类的活动，地下水系的涌动远比原本更为轻松，张浩的神色凝固，猛地抬头，看到十字路口上的车流和惊呼，人族完全没能预料到，撑天之神最后的残酷一击。

　　“小心！！”

　　张浩怒声，右手抱太极，唐暖暖直接被一股柔和的力量送到安全地，道人迈步踏前，仿佛不惧死亡一般闯入了车流，脚步踏地，划分两仪，道门嫡传，龙虎双气流转。

　　伴随着龙吟虎啸，那崩裂的水脉生生被压制住。

　　张浩双手划分太极，将两股慌乱的车流分开，避免了惨烈的一幕。

　　四肢百脉都受到了巨大的冲击，心口剧痛。

　　但是咬牙强行忍住。

　　松了口气，抬起头，却瞳孔收缩，被他送到安全区域的唐暖暖失神，一座大楼的工地坍塌，悬挂而起的吊车吊钩以无比的重力势能轰然砸下，被水流的激荡冲击，撞在了一座楼宇上，而后重重画着砸下。

　　“跑啊！！！”

　　张浩强行调动气机，却面色骤变，张嘴喷出鲜血。

　　镇压地脉水流，分开车流，救下了百人，他的脏腑早已经受重伤。

　　眼睁睁看着那小女孩被砸下。

　　唐暖暖抬起头，呆呆看着那巨大的东西狠狠砸落，根本不是一个孩子能反应过来的速度，眸子里映照着黑色的沉重，眼前闪过了很多东西，班里面的同学，爸爸妈妈，还有那个大哥哥，他说要回来，说回来会再带着她出去玩。

　　‘等我回来，带着你去更好玩的地方……’

　　钢铁砸落。

　　轰然的声音里。

　　鲜血迸射出去，在地面上留下了残酷的痕迹。

　　张浩抬起头，眼底骤然凝固。

　　钢铁未曾彻底砸下来，一道身影，像是岩石般，抵抗着了那砸落下的重物，鲜血不断流逝，唐暖暖似乎被吓到了，旋即有宽厚的声音询问道：“小施主，有受伤吗……”

　　“没，没有……”

　　唐暖暖看到那是一位老迈的僧人，微笑颔首，看到他展开双臂挡住了重物，鲜血不断地流下来，在地上汇聚成一滩，张浩捂着胸口跑过来，认出了对方：“……枯荣。”

　　是曾经佛道之争，前往龙虎山挑衅的天台宗佛门。

　　而后被圆觉废去了修为。

　　老者抬起头，将那钢铁重物推开放在地上，身上的僧衣早已经被鲜血染红，无力坐倒在地上，唐暖暖被这恐怖的伤势吓住，伸出手按在僧人伤口上，眼眶泛红，老僧伸出手摸着孩子的头，微笑着道：“不要害怕，不要哭啊，不要哭。”

　　“世上谁会不死呢？世上没有谁会不死的啊。”

　　唐暖暖哭得更大声。

　　水脉涌动，四处风暴，化作了疾风骤雨，老僧双手合十，本就是年老之躯，又因为被废去修为，最终强行救人被那几吨重的东西从高空落下砸中，气息萎靡不振，最终生机也将消失。

　　枯荣勉强盘坐在地上，双手合十，对张浩微微一礼，轻声道：

　　“阿弥陀佛……”

　　“佛门弟子，前来助阵了，希望能有所帮助。”

　　他的声音温和。

　　雨幕之中，有身影掀开了古朴的斗笠，灰色的僧袍，斜持的钢棍，他们平静走来，撞破了风雨，而后摧枯拉朽地镇压了水脉的封印，手中的钢棍砸落在地，上面有着金色的纹路，是历代佛门真修的金身磨砺成粉。

　　“已经没有净土宗了啊……”

　　枯荣最后闭上了眼睛。

　　神州·佛门净土宗，阵法展开。

　　“尘世皆苦海。”

　　“无去亦无回。”

　　………………

　　共工自东海之畔，看到了整个神州的变化，但是唯一让祂陷入沉默的地方，是这片土地上，这一次最先响应出先的，并非是那些传说的英雄和豪杰们。

　　龙虎山上，卫渊起身，看向张若素，道：“我们还要等待吗？”

　　张若素伸出手按住卫渊的肩膀。

　　净土宗枯荣，为了一素不相识的女童而死，佛门下山，以历代祖师金身舍利子为阵，强行镇压抵抗住各地崩裂的水流，在这一次的灾难里面，最终作为主力的，终于是人族了。

　　唐鸿哲双目明亮，探测车进入到了大日般的烈焰核心里。

　　开始完成最后的铸剑。

　　雨幕当中，张浩嘴角留着鲜血，抱着孩子快速奔跑。

　　佛门的弟子怒视前方的水脉，口中诵唱佛号。

　　救灾的寻常职务的工作人员咬紧牙关，水脉涌动，四处暴雨。

　　一辆辆有着特殊符号的汽车从四面八方调转，车轮在暴雨之下打转，发出轰鸣声音，车灯照亮了前面的雨雾，从天空中看去，仿佛一柄柄利剑刺破了神带来的阴霾，朝着前方汇聚。

　　一切的变数，最终被天空中一道光焰划过，龙虎山上，突然传来了惊呼的声音，黑猫类的声音，卫渊和张若素猛地抬起头，看到一个身影踉踉跄跄地冲来，那是一只凶兽，它不知道经历了多少的厮杀，它断了一只脚。

　　右臂从根部断裂，左手齐腕而折。

　　眼瞳已经失去了聚焦。

　　它嘴里咬着一个古朴的鼎，猛地摔倒在地，而后以断裂的手腕举起了那被血污沾满的鼎，用尽了全部的力量，沙哑道：“九州之金铁在此！”

　　重重一叩首：

　　“缙云氏！”

　　“守约而来！”

　　PS：今日第二更…………四千字，感谢酷酷蛇盟主，谢谢~

　　嗯，共工篇不属于最终一战，但是这一战过不去就没有未来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的镇妖博物馆更新，第七百三十三章 守诺应约免费阅读。https://xs.23sk.com 