    第112章 大恩不言谢（求追读~）

    【系统提示：应聘员工陆山与宿主的亲近度提升为80/100，密切程度为重要。】

    江航一愣，忍不住看了这个沉默寡言的少年一眼。

    他没想到自己的一时善意竟让陆山和自己的关系提升了这么多。

    按照系统的设定，亲近度由远到近可以划分为……

    【不予考虑：0-39】

    【不重要：40-59】

    【一般：60-79】

    【重要：80-89】

    【特别重要：90-95】

    【绝对重要：96-100】

    亲近度能到八十就意味着他已经打心底认可你这个人，并且愿意真心实意为你付出。

    像网吧的其他员工，亲近度最高的詹依然也才63，连一般的标准都够呛……

    江航笑了笑，轻声说道：“你先出去等一会儿，等下一起去接下你妹妹，我给你们安排个住所！”

    陆山点了点头，郑重地说道：“好的，老板！”

    江航笑着说道：“叫我航哥吧，我就稍长你几岁。”

    “好的……航哥！”

    等陆山走出包厢之后，江航便开始查看网吧最近的运作情况。

    和上一周比较起来大部分数据都没有变，江航就关注新增的或者产生变化的指标。

    【顾客满意度：82】——影响口碑，上座率。

    【新增项目：奶茶制作台（建设中，四天内完工）】

    【水电：0.8万/月→1.2万/月】

    【其他：0.3万/月→0.4万/月】

    【毛利：7.5万/月→14.6万/月】

    【净利：3.3万/月→8.4万/月】

    和之前还未改造升级前相比，斑马网吧的净利润每个月增加了5.1万！

    尽管这是系统预估的利润，但如果不大整改基本上是八九不离十了。

    除此之外，等奶茶项目和餐食项目正常运作起来，月净利破十万没有任何问题。

    ……

    陆山走出了包厢，就瞧见那个叫依然的大姐姐在朝他招手。

    等他走近了，詹依然便笑着问道：“小瘦猴，咋样呀，能不能留下来？”

    詹依然对这个小男孩的印象很好，虽然他腿有点瘸，但是做事情格外认真负责。

    其实在老板来之前，这个小男孩就已经把网吧内外清洁了一遍，甚至连角落都擦得干干净净。

    没有人要求他这么做，但这男孩为了获得这份工作却愿意付出努力。

    从他的穿着打扮，詹依然等人一眼就看出他是穷苦人家出生的。

    所以她们下意识得同情他，希望他能够留下来，谋一处可以吃饱饭落脚的地方。

    对于詹依然的关心，陆山自然是一脸感激：“老板答应我留下来了，谢谢依然姐！”

    “怎么没有谢我呀，我也很关心你好吧？”一旁的徐幼琴故作不满地说道。

    陆山挠了挠头，笑着说道：“也谢谢幼琴姐！”

    詹依然捂嘴轻笑道：“我就说嘛，我们老板是个很好的人，一定会把小瘦猴留下来的！”

    徐幼琴点了点头说道：“嗯嗯，老板人很好，就是有点渣……”

    正在这时，江航走出了包厢笑骂道：“胡说八道什么呢，信不信我扣你工资啊！”

    “啊！不要啊，老板，我错了！”徐幼琴惊呼道，詹依然在一旁偷笑着。

    谁知徐幼琴指向詹依然说道：“要扣你扣依然的吧，这是她说的，我只是复述。”

    “要死啊你，我才没有！”詹依然红着脸辩解道，两个女孩闹成了一块。

    这当然只是玩笑话，江航笑着朝陆山招了招手，两人便一起离开了网吧！

    因为之前陆山只是说在桥底下，并没有说是哪座桥，所以江航并不知道具体的位置。

    在陆山的带领下，两人走了十多分钟才到了目的地。

    这是一处天桥的底下，车来车往噪音很大。

    但就如陆山所说，这里四周都是摄像头，只要妹妹不乱跑，被拐跑的可能性就不大。

    当然，这也只是相对而言，风餐露宿依旧有许多的危险和不便。

    “小敏，哥哥回来了！”陆山赧然一笑，朝角落一处搭建的小棚喊道。

    一听到陆山的声音，一个瘦小的身影便飞扑而来，抱住了陆山。

    “哥哥，你终于回来了！”声音萌萌的，但带了些许哭腔。

    江航定睛望去，小女孩的脸上有些脏，头发很短，明显可以看出是陆山剪的。

    那双不安的眼睛水润明亮，此时满是欣喜和安心。

    那小小的嘴唇上也没有血色，身上的衣服也是破烂不堪。

    手臂上和脚上仿佛没有肉，身体薄的好像一张纸，一阵风就能把她刮跑。

    陆山抱着妹妹，轻声宽慰道：“小敏，哥哥找到工作了，以后我们有地方去了！”

    “哇，真的吗，哥哥你好厉害！”小女孩欢呼雀跃着，宛如一只可爱的蝴蝶。

    陆山拉着妹妹的手来到了江航的面前，笑着说道：“航哥，这是我妹妹陆敏。”

    “小敏，这位就是愿意给我工作的老板，你快叫人！”

    小女孩怯生生地看了江航一眼，乖巧地喊道：“老板好！”

    江航笑着摸了摸陆敏的小脑袋说道：“叫什么老板，叫哥哥！”

    陆敏看了陆山一眼，见他点头，便轻声叫了声哥哥。

    江航看了看四周，轻声说道：“桥底下不适合住人，我给你们安排个员工宿舍。

    刚才那两个前台姐姐也住那边，以后也有个照应！

    还有，这里有一张卡，我每个月会打两千块钱到你卡上。

    不过算是借的，等你签合同了，每个月会扣还！”

    陆山重重点头说道：“好的，航哥！”

    既然已经受了恩惠，陆山也不扭捏了，以后加倍还回去就是。

    “好，那我们先带你们去吃点东西，现在都七点了！”江航笑着说道。

    陆山点了点头，拉着陆敏跟在了江航的身后……

    而在另一边，《网红来了》节目组却等着有点不耐烦了。

    “怎么，那个航江还没回复消息么？”网红管理组中，宋玲月皱着眉头问道。

    员工低声回复道：“我已经发了十几条私信了，但对方一直还没有回复！”

    宋玲月烦躁地说道：“这个人怎么这么不识抬举。”

    “可能是没有看到私信吧，我看要么还是问豆音那边要下联系方式吧”

    宋玲月撇了撇嘴嘀咕道：“真麻烦！”

    ?  ?感谢【书茗轩】、【DeMoriarty】、【书友20200129163712090】的打赏~

    ?  

    ????  

    (本章完)

