    从思绪中回归现实，陈昂认真的开口说道。

    “老廖，燃油车现在已经不是啥新鲜的存在了，不仅咱们有，各国都有，未来保不齐是属于电动汽车的时代。”

    “你别忘了，咱们的初衷就要做别人不敢做，甚至连想都不敢想的事儿。哪里骨头难啃，咱们就去啃哪里！哪怕撞的头破血流，也必须要撞开一条路。”

    “反正我就是给你提一个想法，等你回归岗位后，就拉起一个队伍搞这一块儿！”

    “陈总，这……这也是你算出来的未来大势吗？”廖辉有些没底气的问了这么一句。

    “你说是我算的，那就是我算的！”

    “呼——”廖辉用力吐出了一口浊气。

    “好！我明白了！”

    ……

    跟廖辉说了该说了，陈昂就离开了他的病房。

    在陈昂带着女保镖文胜男上了电梯的时候，身边的文胜男抱着臂少有的主动开口道：“他就是潘晓荣喜欢的优秀男人？”

    在成为了陈昂和张翠翠的保镖后，由于文胜男长期住在陈昂的家里，自然也认识了潘晓荣，而且两个人处的关系还不错，起码跟潘晓荣比跟陈昂说的话要多。

    甚至于，没事儿还教潘晓荣练习练习擒拿技巧。

    “对啊，有什么问题吗？”陈昂反问。

    “不值！”

    “为大丫头不值吗？你懂啥？人家潘晓荣看上的是廖辉的天才脑子，可不是拳头，也只有你这么暴力的女人，才相信拳头！”

    “歪理！再聪明的男人也需要能打的拳头保护，就比如你！”

    “切！再暴力的女人也需要聪明的男人花钱养着，就比如你！”陈昂回怼了这么一句。

    可是这话说出去，怎么想怎么觉着别扭……

    离开了医院，陈昂照旧去了龙腾汽车和龙芯转悠了一圈儿，然后又去了国宁店铺看了看店铺的销售情况和员工的服务态度，最后去了兄弟建筑公司正在兴建的龙腾大酒店看了看。

    ‘龙腾大酒店’是陈昂想要打造的全新酒店，除了对外经营，平时也可以用来招呼贵宾等等。

    像是龙腾集团这么大的体量，也确实该有自己的酒店。

    本来李满江是打算买一个现成的酒店，但价钱不合适，酒店格局也不喜欢，就选择自己起一个。

    而且按照他的计划，这家酒店规格必须是最大最好的，必须是未来五星级别大酒店的存在。

    龙腾集团要么不干，要干就要干最好的！

    同样，陈昂要么不干，要干自然也是干最好的！

    目前酒店的工程已经完工了一半儿，陈昂跟这里的工头嘱咐了一番安全问题，又关心了一下他们的吃住问题，确认大家都没什么问题，这才放心的离开。

    之所以会特别嘱咐安全方面，是因为前不久，这家酒店在施工的过程中，有人因为被系安全带，高空坠落。

    好在被半空中的保护网给拦住了，不然命都没了！

    为此，龙腾集团在精神上和金钱上，都给了最好的补偿。

    说到没系安全带，实际上在工地施工的过程中，有个农民工都知道的潜规则。

    工头和领导为了安全，会告诉工人们一定要系好安全带，保证安全生产。

    但落实到了实处，尤其是高空作业的时候，如果一直弄安全带，走一步挂一步，效率就会很差！

    到时候，你要是不出活儿，工头只能把你开了！

    所以在这样的情况下，你说你的，我干我的，只要不出事儿，都是睁一只眼闭一只眼，天下太平。

    在陈昂得知了这个情况后，把单业成给批评了一顿，告诉她安全生产最重要，这种违规操作要不得。

    单业成也认真落实了，但手下人能不能照做，这个实在是没办法了。

    这就跟忠孝不能两全一个道理。

    你又想安全，又想出活儿，这不现实。

    保证安全，但不出活儿，谁会用你？误了工期谁负责？

    所以结果，那就是个无奈的结局而已……

    从工地离开，陈昂决定离开旅大，回复县老家，开始研究复县这一滩儿的事情。

    说到复县老家，他肩上的担子也不轻。

    国家刚把这里化成为下三县联合经济区，复县作为主要经济支撑点首当其冲。

    而他作为老家最知名的商人，当前也要冲在最前面搞建设。

    另外，上面要将复县安排成为首个未来的达沃斯经济论坛地点，所以如何建好设美好家乡，如何在外国人眼睛里展现出属于国人的美，那就更显得重要了。

    还有一个小事儿，陈昂必须要完成，他的载人飞行器还没有彻底完工，回头得让刘忠诚配合他，把这个东西给捣鼓出来。

    他不想看到孩子们失望的表情，另外，这东西真要是捣鼓出来，应该是个大新闻，未来，一定会在科研领域上，给一些科研学者某些提醒。

    说到了飞行器，那就要提一嘴陈昂之前做出来，并成功放飞的遥控飞行器。

    这个东西成功在孩子们的面前展现后，苗家兴就眼疾手快的申请了专利。

    随后，那董明珠更厉害，直接问陈昂要到了制作的具体方法和步骤。

    如今跟龙芯搞合作，正在研发两款可遥控飞行器了！

    一款是成人形，样子比较大，承载能力强，可以在他上面安装喇叭，实现空中流动式喊话。

    还可以在上面放上照相机和录音笔，实现空中拍照和高空窃听。

    也可以吊起重量不超过十斤的物品，实现高楼的运送和困难地方的精准投送。

    这样的一款飞行器实用性强，已经被一些相关部门看上了，提前跟格力这边达成了合作。

    另外一款，是儿童版飞行器，这款制造起来相对简单许多，算是孩子们的玩具了。

    虽然格力是电器公司，按理来说跟飞行器这种高端玩具没有任何联系。

    但问题是，龙腾旗下的集团也没这方面的公司啊！

    所以格力捡了个大便宜，反正是自己老板造出来的东西，拿来直接就用，搞不好以后能卖上了大价钱，是格力未来的畅销产品之一那也说不定咧……

