    “是！”

    苍天和吴小宗同时回答。

    随后在吴小宗的带领下，道九言来到了吴家存放玉石的地方。

    “呼！压力太大了！”

    道九言三人离开后，吴三不由地松了口气，直接瘫坐在了地上。

    无论是面对道九言还是洪经国，吴三都倍感压力，有种从心底产生的恐惧感。

    “老三，我们怎么选择？”吴三的大哥问道。

    吴三擦了一把额头上的冷汗，站了起来，笑道：“大哥，还用选择吗？咱们吴家终于出了一名武者，而小宗以后就是九天阁的人了，就算是我们不做选择，也已经打上了烙印，是永远也无法改变的！”

    “三哥，我感觉这样挺好。只要咱们不作死，就没有敢动咱们！”

    这时，一个三十左右岁的美貌少妇笑道。

    “小妹说的对，只要咱们不作死，就没有敢动咱们，更何况还有洪家。”

    吴三看着自己最小的妹妹，重重地点了点头。

    吴家其他人听后，也很赞同，纷纷露出激动的神色。

    吴三想了想，对着家人说道：“从今天起，我们退出地下势力，改走正路，所有产业全部都舍弃。”

    说到这里，吴三语气一变，冰冷地说道：“别怪我没提醒你们，如果有人敢再去沾染那些东西，我会亲自清理门户！”

    吴三说话的时候，目光一直盯着他的二哥和四弟。

    别人他相信，可是对于这两个人，他还是有些不放心。

    “行了，大家都散了吧，该干什么就干什么去吧！”

    吴三不想跟他们再废话，路已经给他们铺好了，如果真的人要走老路，他也没有办法。

    结果如何，吴三心中非常清楚，那些依旧走老路的人，只有一个下场，那就是死！

    吴家人都走了，而吴三则坐到沙发上，呵呵地傻笑起来。

    他做梦也没想到，自己的儿子竟然能够和九天阁扯上关系，而且还能成为一名武者。

    “这是我吴家之福呀，二哥四弟，我希望你们好自为之，不要逼着我对你们下杀手！”

    吴三说了一句，起身离开，亲自去安排今天的晚餐。

    而另一边，道九言已经开始给吴小宗提升实力了。

    三个小时后，当太阳落山时，吴小宗已经彻底地成为一名地级境初期的武者。

    “你以前是普通人，所以没有任何的功法，你去找苍天，让他教你。让人把那个鼎送来，然后你们守在外面，不要让人打扰到我！”

    道九言吩咐道。

    “是，大人！”

    吴小宗激动地回答。

    此时他感觉自己无比的强大，恨不得现在就出去找苍天打一架。

    可是他不敢。

    很快，吴小宗让人把徐州鼎送了进来。

    道九言从箱子里取出徐州鼎，微笑道：“终于可以融合第二个了，不知道这徐州鼎会给我什么惊喜！”

    道九言说完，从口袋里取出一个透明的小瓶子，里面装的是大姐宋临雪的鲜血。

    他找到徐州鼎后，便立即给宋临雪打了电话，要了这瓶鲜血。

    今天一下船，九天阁的人就送到了他的手里。

    打开小瓶子，将宋临雪的鲜血滴在了徐州鼎上。

    只见鲜血瞬间被吸收，顿时散发出一股强大的光芒。

    之后情况和上次一样，徐州鼎突然消失，再次出现时，已经来到道九言的识海之中。

    徐州鼎一直入识海，顿时散发出强大无比的力量。

    这股力量，最先冲向悬浮在上方的传承玉佩。

    传承玉佩吸收徐州鼎的力量后，散发出无比刺眼的光芒。

    一闪即失，随即通过它，将那股强大的力量，按照九字真言的顺序依次传递了下去。

    除了还有没得到的那三块传承玉佩之外，其余的玉佩都散发出强烈的光芒。

    这时，道九言感觉丹田内的那混沌色的力量，不由自主地运转起来。

    他的实力也在慢慢地增长。

    只是当他的境界提升到地级境后期时，突然停了下来。

    六块传承玉佩也都恢复了本色。

    道九言以为一切都结束了，正准备退出识海时，徐州鼎突然再次散发出一股强大的力量。

    这次的力量并没有冲向传承玉佩，而是朝着豫州鼎冲了过去。

    豫州鼎顿时光芒四射，快速运转起来。

    道九言突然感觉到豫州鼎仿佛很开心的样子，就好像是亲人相见之后的那种激动。

    豫州鼎在快速运转，徐州鼎也跟着快速运转起来，同样散发着光芒。

    不知道过了多久，两个鼎慢慢地停了下来。

    此时道九言才发现，在两个鼎的中间，竟然多了出一条能量线，将两个鼎连接在了一起。

    可是，道九言在两个鼎中，根本没有得到自己想要信息。

    而且此时，两个鼎已经停止转动，除了多出那条相连的能量线之外，它们仿佛跟本不存在一样。

    这让道九言很是郁闷。

    “难道非要集齐九个鼎才能揭开你们的秘密吗？”

    道九言叹了一口气，苦笑地摇头，随即站了起来，笑道：“不管怎么样，收获还是很大，竟然提升到了地级境后期。”

    自言自语地说完后，道九言走了出去。

    当来到外面时，道九言吓了一跳。

    他看见吴小宗已经被苍天打得都变型了，那脑袋肿得跟个猪头似的。

    “苍天，你小子下手太恨了吧？”道九言说道。

    不等苍天回答，吴小宗连忙从地上爬起来，朝着道九言咧着嘴笑道：“阁主，不关苍天大人的事，是我自己的要求。我现在已经能够掌控自己的力量了，而且苍天大人还教我了一套空间功法！”

    道九言点了点头，眼中闪过一抹诧异之色，但是并没有说什么。

    既然苍天把空间功法传授给了吴小宗，那就证明吴小宗在空间方面有着独特的优势。

    只是抬头看向头顶的太阳时，顿时愣住了，连忙问道：“我在里面呆了多久？”

    “三天三夜！”苍天伸出三根手指，在道九言面前晃了晃。

    “竟然过去了三天三夜，我还以为只是几个小时呢！”

    道九言苦笑不已。

    “阁主，洪经国已经来过两次了，他那里已经准备好了！”苍天说道。

    道九言点了点头，“我先洗个澡，然后咱们去洪家。”

