    生老病死是天道循环，人之常情，所以人的生命是有极限的。

    想要超脱生命的极限，唯有摆脱人类的身份。就好像经过改造的生化战士，获得不是龙章，成为吸血鬼，这些异类才能摆脱身为人类的生命极限。

    不死仙药也是一样的，吃了不死仙药之后，随着时间的推移，一些身为人类的特征会慢慢的消失。

    现在徐福和玉漱公主三人仅仅只是吃了四分之一的不死仙药，就已经变得不人不鬼，如果真的吃了完整的不死仙药，那会变成什么样子，谁也不知道。

    所以，李峰已经完全放弃吃不死仙药的想法了。

    但是为了完成任务，抢还是需要抢的。

    徐福的强大远超李峰的想象，即使被打爆了一条胳膊，面对众多兵马俑的围攻也毫不慌张。

    蒙毅有能对付这些兵马俑的青铜长剑，徐福也从怀里拿出了一根金光闪耀的精铁长鞭。

    周围的兵马俑在徐福的长鞭之下，好像豆腐一样的脆弱。

    “啪！”“啪！”“啪！”

    一个接着一个的兵马俑被徐福手中的长鞭给打成碎片。

    而且李峰还发现，被徐福手里的长鞭打碎的兵马俑，竟然都没有愈合的痕迹。

    李峰面色一动，想道：“徐福是秦始皇最器重的方士，连去海外求取仙药这么重要的任务都交给他来办。而且这个地宫最重要的防御手段周天星斗大阵也是他布置的。也许这些兵马俑的制造也有他的一份。”

    这样想来，徐福肯定有克制这些兵马俑的手段。

    周围的兵马俑被徐福好像砍瓜切菜一样，一个接一个干掉，很快就干掉了一小半。

    李峰一看，不能在任由徐福继续消灭这些兵马俑。没有了这些兵马俑的帮助，就凭蒙毅几个人完全不是徐福的对手。

    “蒙毅、南宫彦、玉漱公主，咱们合力先杀死徐福，然后再谈别的事情，这样下去，徐福消灭干净那些兵马俑之后，就该轮到咱们了！”李峰大声吼道。

    必须让南宫彦和玉漱公主参与战斗，然后才能找机会让徐福干掉两人，取得不死仙药。

    虽然对于玉漱公主的变化，蒙毅是懵逼的。但是他也知道事情的轻重缓急，所以当机立断的持剑冲向徐福。

    玉漱公主看到蒙毅长了上去，也毫不犹豫的跟着冲了上去。

    南宫彦看到玉漱公主冲了上去，也是牙齿紧紧一咬，冲向了战团。

    李峰看到三人着复杂的关系，只觉得脑袋发乱，三角恋果然是世纪难题。

    “呼！”

    李峰深吸一口气，也化作一道闪电冲向了徐福。

    “啪！”

    徐福一鞭打碎一个兵马俑，看到蒙毅等人，脸上露出狰狞的笑容，说道：“好，好。既然你们急着来送死，我就成全你们。”

    徐福手中长鞭在身边一挥，把周围的的兵马俑全部打碎，制造出一个空旷的战场。

    “吼！”

    蒙毅一声怒吼，凌空挑起，双手紧握青铜长剑劈向徐福的头顶。

    徐福嘴角挂着不屑的笑容，手中的长鞭一抖，变作一根笔直的长枪，点在了青铜长剑的剑尖之上。

    “噹！”

    发出一声脆响，柔软的长鞭竟然抵住了蒙毅。

    “嘶！”

    就在这时，南宫彦的攻击也到了。

    南宫彦手持长剑，直直的刺向徐福的胸口。

    徐福不屑的一笑，抬起左脚踢在剑尖上，就改变了长剑刺击的方向。

    就在这时。

    “砰！”

    一声清脆的枪响让得意的徐福悚然一惊。

    虽然在第一枪之后，李峰射出来的都是普通的子弹，但是第一枪的阴影一惊深深埋藏在了徐福的心中。

    听到枪声之后，徐福下意识的一哆嗦，这一枪是否还是普通的子弹，徐福不但赌这个可能性。因为这是要用自己的生命来赌的。

    徐福赶紧撤回长鞭，在手里抖了一个鞭花，打向从自己左侧飞来的子弹。

    “啪！”

    长鞭准确的打在子弹上。

    子弹立刻就被长鞭打飞，这就是一枚普通的子弹。

    徐福心中长长的出了一口气。

    “不行，那个李峰的威胁太大了，必须尽快杀死他！”徐福心中想道。

    所谓，不怕贼偷，就怕贼惦记着。

    李峰这样一枪又一枪的，就算是徐福也受不了。

    但是就在徐福分心的时候，他没有注意到。被打打飞的子弹后面，还藏着一根长长的细刺。

    这根细刺就是玉漱公主的武器。

    李峰跟玉漱公主打了一个配合，李峰用子弹掩护玉漱公主的偷袭。

    因为李峰的子弹威慑力太强了，所以吸引了徐福全部的注意力。在打飞子弹之后，就放松了警惕。完全没有注意到后面二代细刺。

    “呲！”

    徐福忽然感觉小腹一阵剧痛，低头一看，长长的细刺扎进了他的小腹，只剩下一个小手柄留在外面。

    “你这个贱人！”看到这根细刺，徐福立刻就知道是玉漱公主在偷袭他。

    暴怒的徐福不管小腹的剧痛，挥舞的手中的长鞭就抽向不远处的玉漱公主。

    “啪！”

    长鞭狠狠的抽在玉漱公主的胸口。

    “啊！”

    即使吃了不死仙药之后，身为人的感觉在逐渐的消失。但是被长鞭抽中，玉漱公主该是感觉到一股钻心的疼痛的，不由得发出了一声惨叫。

    心爱之人受伤，蒙毅和南宫彦同时把手中的青铜长剑当做飞镖，丢向徐福。

    徐福面色冰冷的把手中的鞭子一抖，长鞭好像有生命一样在半空中一卷，就把两把青铜长剑都裹在了一起。

    徐福的脸上露出了冰冷的笑容。

    但是就在徐福得意的时候。

    “砰！”

    又是一声清脆的枪响。

    接连不断的被李峰用普通子弹干扰，徐福心中愤怒的想道：“还来！”

    虽然徐福还在防备子弹的偷袭，但是戒心已经大不如前。

    徐福并没有鲁莽的用手去接子弹，还是谨慎的选择用手中的长鞭去抽打子弹。

    “啪！”

    一声脆响，长鞭打在子弹上。这次毫不例外，还是普通子弹。

    但是就在徐福松了一口气的时候。

    一股森寒的杀气出现在徐福背后。

    徐福立刻惊骇的想道：“不好！”

    隐忍了半天，一直用子弹分散徐福注意力的李峰终于出手了。

    李峰又接连不断的偷袭，已经让徐福下意识的认为李峰只会在远处开黑枪。现在玉漱公主被徐福一鞭重伤，蒙毅和南宫彦的兵器被徐福的长鞭夺走。

    当徐福认为自己的身边已经没有危险的时候，李峰的偷袭才出现。

    徐福虽然已经察觉到了李峰的偷袭，但是已经晚了。

    李峰恍若开山劈石的一拳，携带着开天辟地的气势打向徐福的心口。

    因为发现得太晚，徐福想要躲避已经来不及。所以徐福一咬牙，又胳膊肘一横，打向李峰的喉咙。徐福想要以伤换伤。

    徐福自信自己吃了不死仙药，生命力和回复速度远超常人。即使这一招不能逼退李峰，两人同时中招，占优势的也是他自己。

    徐福脸上带着狞笑想道：“这次就解决你这只小老鼠！”

    徐福也是心中发狠，胳膊肘汇聚了全身的力量打在了李峰的喉咙上。

    同一时间，李峰的拳头也重重的打在徐福的胸口。

    但是，就在徐福心中的得意的时候。

    “绝对防御！”

    李峰在心中默默的开启了这个防御技能。

    徐福的胳膊肘先李峰的拳头一步打在了李峰的喉咙上。

    徐福兴奋的想道：“是我赢了！”

    但是，立刻徐福就感觉出不对劲。

    虽然自己的胳膊肘已经击中了李峰的喉咙，但是徐福却没在李峰的脸上看到恐惧、绝望等濒死的神情。有的只是冰冷的笑容。

    “不对劲！”徐福心中震惊的想道。

    虽然徐福察觉出事情有异，但是已经没有了多想的时间。因为，李峰的拳头也已经打在了他的心口上。

    “砰！”

    一声巨响，李峰的拳头重重的打在徐福的心口。

    普通人喉咙被这样重击，轻则重伤，重则立刻死亡。但是不管是哪一种接结果，都会造成身体无力。

    但是，徐福却感觉自己心口被打中这一拳，好像是一枚而攻城锥重重的砸在了自己的心口。

    “咔、咔、咔！”

    胸口的肋骨同时断了好几根，心脏也被打的骤然停顿了一下，浑身的血液都被这一拳打得凝固了起来。

    “噗！”

    徐福嘴里的鲜血好像打开的水龙头一样，汹涌的喷了出来。

    李峰眼中精光以上，随着这一拳又对徐福造成了重创。但是还不够，还需要做的更多。

    “吼！”

    李峰一声低吼，右脚快如闪电的踢在徐福的小腹。

    “嘭！”

    徐福嘴里的鲜血喷涌的更加剧烈。

    接着李峰又是一招双风贯耳。

    两只拳头一左一右的打在了徐福的左右耳朵上。

    “砰！”

    徐福被李峰这一击打的脑袋懵了片刻。

    但是长久以来战斗的直觉，让徐福知道在不还手，就会被活活打死。

    所以，徐福伸出仅剩的右拳，胡乱在身前挥舞，想要逼退李峰。

    “嘭嘭嘭！”

    接连的重击打在李峰身上。

    “啊！”

    李峰发出一声凄厉的惨叫，倒飞了出去。

    徐福站在原地晃了晃脑袋，一脸懵逼的看着飞出去的李峰。

    只见李峰远远的趴在地上，浑身一抽一抽的，好像受了很重的伤。

    徐福疑惑的看着自己的拳头，刚才只是胡乱挥舞，根本没有什么招式和力量可言。但是竟然把李峰这个大敌给打飞了，也真是意外之喜。

    虽然疑惑李峰虎头蛇尾的表现，但是身体上的剧痛让徐福没心思想得更多。

    “唔！”

    徐福双手撑着膝盖，站在原地，嘴里流出一滩污血。

    刚才李峰一套连续攻击，对徐福造成的伤害实在太大了，连不死仙药的恢复力都撑不住了。

    但是，蒙毅等人没有给徐福恢复的时间。

    李峰用生命给徐福造成这么严重的伤害，蒙毅等人都是久经沙场的大将，都知道抓住机会的重要性。

    “喝！”

    蒙毅、南宫彦和玉漱公主三人，都一声怒吼冲向重伤的徐福。

    但是几个人都没注意到，重伤倒地的李峰，却消失在了原地。

