
　　熔岩巨兽，乃是依托于熔岩而生，实力强绝，甚至已经是达到了天神之境，这等恐怖，自然是难以抵御，天神境之下，几乎是完全没有任何可以抗衡的资本。

　　“这一次，怕是江尘凶多吉少了啊。我们虽然逃出来了，但是他们却是被那熔岩巨兽给缠住了。”

　　“说得对啊，这个熔岩巨兽实在是太可怕了，我这辈子都不想看到他了。天神境，我们连任何抵抗的资本都没有。”

　　“谁说不是呢，这一次怕是江尘跟刘师兄张师兄，很难出来了。”

　　“天神境，那是我们根本不可能击败的，就连在神人境后期巅峰的那只老猴子手中，我们都是没有任何的把握，更何况现在的处境，已经是更加的危险了。我们必须赶紧离开这里，否则的话，待会如果那熔岩巨兽冲出来的话，我们也是性命堪忧了。”天籁小说网

　　每个人都是劫后余生一般，大口大口的喘着粗气，脸色非常的难看，不过总归算是脱离了危险之地，这起灵山之中，实在是太过可怕了。

　　“你们就不能少说几句吗？难道你们不知道你们的命是谁救的吗？现在竟然还在这里说风凉话，我都替你们觉得害臊。”

　　姜浩一脸阴沉，沉声喝道，对于这些家伙，他真是觉得不知廉耻，而且江尘豁出了性命对他们，他们却只关心自己的安危，除了一点的怜悯之心，剩下的，只有对自己生命的求索，完全不顾他人，这种人，真是让姜浩耻于与他们为伍。

　　“一群不知羞耻的家伙。”

　　蛮帅也是站在了姜浩这一边，因为若非是江尘执意赶走他，那么他绝对会跟江尘誓死战斗到最后一刻的。而这群人，现在却只想着逃命。

　　“呵呵，说的容易，你们两个竟然还往自己脸上贴金。俗话说得好，人不为己天诛地灭，我们自然是想留下来帮助江尘等人了，但是你觉得我们留下来能做什么？只会成为炮灰而已，而且死的毫无价值，既然如此，我们现在还不如赶紧离去逃命，这样一来，也给四大宗门留下了一丝喘息的机会。”

　　天辰宗的人出言说道，不屑一顾的看着姜浩与蛮帅。

　　“对呀，天辰宗的师兄说的在理，人不为己天诛地灭，这是人之常情。况且不是有句老话说的好吗？留得青山在不怕没柴烧，我们就是天辰宗地冥宗的希望，你们又怎能知晓呢？这便是大义。”

　　“我们可不会做那等自寻死路的事情，如果我们不好好活下去，岂不是辜负了江尘等人的希望吗？张师兄与刘师兄，都是真正的人杰，我们为他们的死，而感到骄傲，江尘师兄也是一代天骄，我们会永远记住他们的。但现在，我们必须离开这里，否则的话，待会儿如果熔岩巨兽冲出来的话，那么我们也只有死路一条了。”

　　“此言甚是，现在我们只能赶紧逃命去了，你们两个要想死在这里，我们可拦不住，呵呵。那么就此分道扬镳吧。”

　　说完，那十人便是成群结队，转身离去，迅速的离开了起灵山，因为他们担心熔岩巨兽冲出来，他们难逃厄运。

　　姜浩与蛮帅对视了一眼，眼中尽是苦涩的味道，虽然他们的话，也不无道理，但是现在江尘等人还是生死未卜，他们就此离去，也显得太过薄情了，这还是人能赶出来的事情吗？

　　“他们说的对，人不为己天诛地灭，为了自己能够活下去，就算是人吃人，又有什么难的呢？只不过有种东西，比活着更重要。”

　　姜浩看向蛮帅，嘴角微微翘起。

　　“死有轻于鸿毛，或重于泰山，我们虽然没有什么大义，但是也不能死的那么不明不白，人这一辈子，活着，总得留下点什么，如果死了连个念想都没有，那跟行尸走肉，又有什么区别呢？”

　　“如果江尘真的死了，怕是我们在这通幽秘境之中，也是寸步难行了。”

　　姜浩叹息一声，如今自己已经是断掉一臂，实力顶多只有神人境初期而已，遇到危险，定然是难以抗衡的。

　　熔岩巨兽一步踏出，地动山摇，整个山腹之中，都是颤抖起来，岩浆不断的喷射起来，如同天女散花一般，江尘傲然而立，任凭岩浆落在自己的身上，竟然是毫发无伤。

　　火麒麟在这个时候不甘示弱，火焰之躯，雷霆万钧，一个熔岩巨兽，一个火麒麟，不断的碰撞在一起，恐怖的火焰，越来越大，席卷天地之间，山腹之中，越发的燥热起来，张磊与刘全超只能是尽力保护好自己，现在要出手，也是千难万难。

　　火麒麟与熔岩巨兽的交战，异常可怖，拳拳到肉，熔岩巨兽在境界上的压制，更是给了火麒麟极大的压力，火麒麟只能是被动防御，但是即便如此，他也是未见败迹，因为他毕竟是上古神兽，绝世无双，麒麟与真龙，不相上下，甚至有传闻说，麒麟乃是万兽之王，位列青龙白虎朱雀玄武之上，不过那只是金麒麟，风火雷电四种麒麟，与神兽无异。

　　熔岩巨兽招招狠辣，狂猛无双，火麒麟气势沉稳，且战且退，这一刻江尘也是能够感觉到火麒麟的压力，毕竟这熔岩巨兽的品阶之高，也是远胜一般的妖兽，而且境界上那是真正的压制，哪怕是神兽火麒麟。

　　“江尘，还不出手，更待何时？”

　　火麒麟沉声喝道，虽然江尘的实力只有神人境初期，但是火麒麟可是知道这个家伙的强大，真若是动起手来，哪怕是自己都未必能够是他的对手，不过当初他们的交手是在他重伤之时，此时此刻，火麒麟自然是希望江尘能够爆发出与之媲美的实力。

　　“好！”

　　江尘沉声说道，迅速出击，天龙剑在手，龙飞凤舞一般，划破天际，斩断虚空，一剑落下，砍在熔岩巨兽的身上，火焰四起，喷薄而出，恐怖的热浪，扑面而来，江尘不动如山，因为有五行真火护体，这区区岩浆，又算得了什么呢？

　　“好家伙，竟然连岩浆都奈何不了你，看来我真是小看你了。得到你一个人的灵魂，怕是胜过百人啊。”

　　老猕猴淡笑着说道。

　　“吼吼！”

　　熔岩巨兽愤怒的吼声，吼向江尘，似乎在向他昭示着自己的主权一般，霸道而凛冽。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第2337章 生死大义免费阅读。https://xs.23sk.com 