    京北大学。

    此时的大学讲堂之中，有无数年轻的学子都是极为兴奋的坐在座位上。

    几乎是所有人都兴致勃勃的看着讲台方向。

    民国这个时代，也是属于各种大师辈出的时代。

    像梁齐超、王果维、赵原任、蔡源佩、钱沐等都是民国时期有名的国学大师，都在学生们的心目中拥有着崇高的地位。

    但如眼下这般，能够在这么多的天之骄子中，有如此强号召力的绝对没有几个。

    因为这不仅要学识渊博，还要在讲课的时候足够的生动有趣。

    否则就算是讲学的教授再如何的学识渊博，但他的讲学内容这绝对吸引不了多少人。

    而今日在讲堂上讲座的这位正好兼具两者，而他正是京北大学极为出名教授—陈音恪教授。

    出身于赣省庐山附近的陈音恪教授，早年间曾在殴州各国留学。

    他在殴州不同的著名大学都学习过，但陈音恪教授从来没有取得硕士以上的学位。

    不是他不能，而是他不想花太多时间，沉浸在一门学科之上。

    旁人这样说的话，张宗卿自然是会认为他不过是吹牛逼而已，但陈音恪教授不同。

    因为他有这个实力，比如此时坐满了的位置就是明证。

    当年张宗卿还在华清大学上学的时候。

    最喜欢听的课就是溜到京北大学，冒充京北大学的学生的身份，来蹭一蹭陈音恪教授教授的历史课。

    为此，张宗卿总是每一次都提前了解陈音恪教授的上课日程，才会过来听讲。

    这一次也是一样，一来到京北大学之后，张宗卿便拉着马玉的手，来到了陈音恪教授的课堂上。

    张宗卿与马玉二人这边刚一落座，就见到教室外有一个清高的教授，慢慢的走到讲台正中央。

    与其他早就做好厚厚课案的教授不同，几乎是过目不忘的陈音恪教授从来不会携带课案上台讲课。

    不过陈音恪教授也确实有这个高傲的资本与才华。

    陈音恪教授屈指敲击了几下讲桌，整个讲堂立刻就是安静了下来。

    “今天我们讲明史，从嘉靖皇帝到万历皇帝这段时间的明史。”

    “不过与那些那些瞎说一通的教授不同，我陈音恪向来就是前人讲过的，我不讲。”

    “近人讲过的，我不讲。”

    “外国人讲过的，我不讲。”

    “我自己过去讲过的，也不讲。”

    “我现在只讲未曾有人讲过的。”

    “所以，能到京北大学的课堂上，能听到我讲的这堂课，是你们的幸运，当然也是我陈音恪的幸运！”

    陈音恪教授的声音一如既往的高傲，他站在讲台上扫视了一下众人，很是傲娇的点了点头，

    随后，陈音恪教授便开始用自己的见解，对大明的一段历史进行讲解。

    从嘉靖帝到万历帝的这段历史，在陈音恪教授的讲述下变得有趣生动起来。

    即便是最不喜欢枯燥历史的人，也是被陈音恪教授的教授所吸引。

    毕竟嘉靖帝到万历帝这段时间，可以说是名相辈出。

    而读这段历史的人，更多的也是为了一睹大明这些名臣的风采。

    在嘉靖帝之后，明朝内阁制度更是达到巅峰的时代。

    而当时的读书人也是以通过八股文入仕，最后能登临内阁，执宰天下为目标与理想。

    像夏言、严嵩、徐阶、高拱与张居正等一众牛逼哄哄的大明首辅，无论是忠是奸，都是叱咤了一个时代的风云。

    而这些人物在陈音恪教授的描述下，也是变得格外的生动有趣起来。

    但再讲到万历帝后期，大明王朝武功赫赫的三大征的时候。

    一向很是冷傲的陈音恪教授却是狠狠的叹了一口气，他像是在痛惜什么一般。

    大明三大征这段历史讲完之后，陈音恪教授也是有种意兴阑珊的感觉。

    只见陈音恪教授甩了甩衣袖，却是不准备再往下讲了。

    “同学们，这堂课就先到这里了！”

    “虽然知道你们下堂课还是会来听，但考虑到要照顾其他没学生喜欢的大学教授颜面，我还是要跟同学们都重复一下。”

    “希望各位同学能够来上我的课！”

    陈音恪教授还真是一如既往的高傲啊。

    都说文人相轻，这一点在陈音恪教授身上，显示的更为明显一些。

    这种自傲到自负的性格，很是容易得罪人。

    但对于陈音恪教授这样的大师，更像是一种个性。

    陈音恪教授大概也并不会在乎别的教授会怎么看他，十年来他一直是如此的我行我素。

    不过这样的文人，倒是比之其他人多上几分宁折不弯的傲骨。

    眼下并没有到下课的时间，可是陈音恪教授却是任性而为。

    他可不管什么下课不下课的，自己讲的舒坦就是了。

    这要是放在后世的话，绝对是被人给喷死。

    但在这个时代，这就是文人的风范与作风。

    而且在很多人的眼中，这就是大师才会有的个性。

    不过就在陈音恪教授准备转身离去的时候，却是突然有学生站了起来。

    “陈教授，你下堂课还会讲明史吗？”

    “我们都非常喜欢这个有骨气的王朝，不和亲，不赔款，不割地，不纳贡，天子守国门，君王死社稷。”

    “这才是我们心中，真正的大明！”

    “而不是清廷口中那个修仙、木匠皇帝辈出的大明！”

    一个穿着民国学生服饰的男同学突然站了起来，他看向陈音恪教授问道。

    他显然是陈音恪教授的“粉丝”，所以在任性的陈音恪教授任性的讲之后，他依然坚持要听下一堂课。

    这种“粉丝”的级别，应该算得上是骨灰级的忠粉了。

    这倒是有点像后世中，即便在网文作者无故断更、少更情况下，还“痴心不改”的好读者。

    但陈音恪教授显然是要伤这位好“读者”的心了，“这位同学，万历三大征之后的明史我不会再讲了。”

    “下一堂课，我讲的是D国铁血宰相俾斯麦如何玩转整个殴州大陆，统一整个D国这段历史。”

    陈音恪教授没有丝毫的犹豫，他果断的拒绝了这个学生的请求。

    “为什么呢，陈教授，我们都喜欢听您讲的明史啊！”

    “您讲的大明之史，才是我们心目中真实的大明历史，而不是经过清廷篡改的那段历史。”

    “陈教授，你讲的明史和其他人的不同，也能让我们认识到真正的大明，而不过是被前朝阉割版的大明历史。”

    众学子听到陈教授不愿意再讲明史，也是一个个的都有些着急。

    就连马玉都是很疑惑的看向陈音恪教授，她并不明白陈音恪教授，为什么突然不接着万历三大征往下讲了。

    张宗卿拍了拍马玉的手，也难得对历史不太感兴趣的马玉，也会跟追更的读者一样，对接下来的那段历史如此的感兴趣。

    只见张宗卿突然站了起来，他看向陈音恪教授的方向。

    “因为大明之亡，实亡于万历，而华夏的衰弱也是从万历开始的。”

    “从万历三大征开始，大明的内忧外患彻底爆发了出来，对内百姓民众活不下去，对外无法抵御女真的侵扰、只能坐视女真不断的壮大。”

    张宗卿摇了摇头，似是惋惜、也是带着几分沉痛。

    “明朝士大夫思想开明，如果不是因为这些内忧外患的话，华国必然能够早早的与世界接轨。”

    “不用经历清廷对思想的两百多年压制，那华国早已是这个世界一等一的强国。”

    ……

