    “你说什么！？？”

    周建华感觉自己要疯了，淡水湖？那么大的湖泊是淡水湖？确定不是在和他开玩笑吗？

    “确实是淡水湖。”

    苏沐确定了一遍，随后说道。

    周建华等到这确定的答案之后，当场乐疯了。

    “我就知道，龙脉之灵怎么可能瞎搞！干的好啊！”

    周建华来回踱步，脸上喜色溢于言表。

    “这淡水怎么来的？我们国家应该没有那么多的淡水可以这么集中起来吧？”

    周建华开心了片刻，随后连忙询问具体细节。

    “它从其他地方调过来的，雪山还有其余地方的地下河之类的，在加上它自己本身的能力。”

    苏沐解释道，难怪之前龙脉一直到处跑，还在想对方干什么，估计是去引导淡水资源去了。

    听到这话，周建华顿时松了一口气，听这话里面的意思，就知道这些淡水是从其他地方调集过来的了！

    这就是等于在说，华夏确确实实的多了这么一个淡水湖，淡水资源有了一个质的暴涨！

    “我得赶紧回去开会了，就不能多待了。”

    周建华有些匆忙，这一次事情太大了，他必须要早点回去才行。

    “对了，那淡水湖有多深？”

    “应该有个几百上千米深吧。”

    噗通.....

    周建华直接摔了地上。

    .......

    几个小时后，浑身还有一点酒气的周建华，匆匆出现在了会议厅里。

    会议厅里，已经有好十来个上级连线了。

    “关于这次突然出现的巨大湖泊，怎么回事你说说吧。”

    众人看着周建华，也看到了对方脸上的酒气，倒也没有说什么。

    都知道对方去干什么了，喝点酒这也是正常的，对方这也是为了国家喝酒。

    “是，关于这事我这里做了个简单的了解，现在做一个汇报。”

    周建华回来的时候，吃了醒酒药，这会儿脑袋清醒的很。

    将自己从苏沐那边得知的消息，随即一一说了出来。

    听完之后，整个会议室直接陷入到了巨大的沉默中。

    好半响后，其中一人才开口道。

    “所以说，我们国家现在，很可能就拥有了世界第一湖，和世界第一淡水湖？”

    现在的世界上第一储水量的淡水湖，贝加尔湖。（对于这个湖就不多写了，大家应该都懂。）

    湖中蓄水达到了23.6万立法米之多。

    在场的众人们在此刻，呼吸都有些急促起来。

    “根据对方给出来的数据是这样的，因为面积远超第一湖里海，在加上深度比起里海还要深，储水的淡水量绝对不会少。”

    周建华立刻回答。

    会议室里，众人们脸上满是欣喜之色，有了这么大的淡水湖，华夏接下来可就不缺水了！

    而且这湖泊的位置挑选的也极好，本身就是坐落在缺水的地带，在加上所处位置海拔比较高，取水就简单多了！

    “这边已经立刻派遣出科考队，进行对湖泊的探察，收集湖水的各项数据。”

    “另外，立刻派人对湖周边进行封锁，不允许其余任何人靠近，对于旅游开发一事推后，务必要做好环保工作，才能够进行旅游活动。”

    “这是我们华夏的第一大湖泊，无比要对其的生态，做好严密的保护。”

    世界第一湖，而且就这么突然出现了，华夏的百姓们，肯定会有非常多人想要去看看这湖泊的美景。

    这是几乎是肯定的事。

    不过在对百姓们开放前，这些措施必须要落实了先。

    “对了，还要派遣一队人对湖泊周围，进行绿化事项，苏沐那边说接下来要顺着湖泊，对着周围进行绿化了。”

    这是龙脉之灵接下来的布局。

    不过他这边必须要派人进行掩护才是，要不然的话，突然出现在湖水已经不好解释了，在来一个突然大面积的绿化，更是要糟。

    “嗯，这事也安排下去。”

    会议上，众人们谈论着接下来的各种安排事宜，会议足足持续了一个多小时。

    .....

    翌日。

    马上就要过年了，眼下各大公司该放假的，都已经尽数放假了。

    眼下待在家里，就等着欢欢喜喜过新年。

    街道上都已经重新布置了一遍，花灯什么的一样没有落下。

    而在今天，等着过年的民众们，才刚刚起来上网时，直接被一个消息震晕了。

    “神迹，华夏一夜之间出现巨大湖泊，疑似世界第一湖就此易主！”

    “华夏一夜之间出现巨大湖泊，面积高达四十万平方千米！最新消息湖泊为淡水湖！”

    “华夏或从此告别缺水时代，人均用水量将升到第一！淡水储备跃居第一！”

    网络上，铺天盖地的进行着，对于突然间出现的淡水湖的报道。

    就这样的报道，让华夏的网友们都看愣了。

    感觉自己好像一觉醒来，整个世界都变了一样，不是自己认识的那个世界了。

    好在，他们在翻阅了无数报道和新闻后，终于是弄清楚了，到底是发生了什么事。

    华夏突然间出现了一个神秘湖水？这么刺激？

    看着网络上，爆出来的卫星拍摄的图片后，所有人都是看愣了。

    巨大的地图上，眼下像是突然间被镶嵌了一颗巨大的宝石一般，宝石上面还带着一点光芒，那是星光。

    而整个湖泊，呈现月牙的模样，气势恢宏。

    就这样，华夏突然就拥有了世界第一淡水湖，和世界第一湖了？

    突然间获得了这么个荣誉的网友们，依旧是被震的有些缓不过神来。

    脑袋里面依旧有些发晕。

    而此刻，发布会也照常召开了。

    台前的发言人感觉浑身有些不自在，今年这是怎么了....

    “关于昨晚突然出现的巨大湖泊，目前华夏方面已经派出了科考队，进行实地考察，华夏方面对于这湖泊如何出现的，目前了解的也不是十分的清楚。”

    “要是有最新的消息，会通告格外，大家到时候可以关注一下这方面的消息。”

    发言人对于下面记者提问的第一问题，做出了回应。

    对于这样的回答，记者们倒是没有感觉太过于意外。

    因为根据他们了解，这个湖泊出现的时候，华夏方面都显得有些触不及防。

    可以想象的到，对方确实是不知道这到底是怎么回事才对。

    只是，对方未免也太过于幸运了吧！如此巨大淡水储存，是多少国家梦寐以求的事！

    多少个国家严重缺水啊！

