    俞慎落在忘川河之中，感受着忘川河水对自己的冲刷，并且不断的要将俞慎的元神摄取出来。

    好在俞慎一身修为高深，这中千世界的忘川河还摄取不出俞慎的元神，反倒是让俞慎的元神清楚感觉到，忘川河之中的法则以及力量，让俞慎受益匪浅。

    随着忘川河而去，俞慎看到了无数的灵魂在忘川河内沉浮，最终落入了轮回井之中。

    许久，俞慎顺着忘川河，最终来到了轮回井之畔，感受着整个世界轮回中枢的力量。

    在轮回井之畔，俞慎看着无数的灵魂落入轮回井，进入到世界的轮回之中。

    也看到了许多灵魂，在轮回井周围徘徊，抵抗着轮回井的力量，不想要进入轮回。

    但是轮回井的力量巨大，那些灵魂在这里久了，也无法抵抗轮回井的力量，最终依旧是落入轮回。

    而有些魂魄，甚至连轮回井都无法进入，直接在周近就魂飞魄散了，甚是可悲。

    俞慎的运转玄气护住元神，直接入了轮回井，穿过轮回井之后，俞慎元神似乎看到了每个灵魂最终的落处，成为了一个新的生命体。

    这些新的生命体，或是人，或是妖，或是魔，不一而足，但是也都代表了与前世的割舍，以新的姿态面对这个世界。

    看着无数的灵魂通过轮回井轮回，俞慎深陷其中，也不断的感悟着轮回法则，肉身犹如轮回井边上的一座石像一般，望向轮回井。

    许久许久，俞慎元神几乎都要沉沦进去。

    但是随着俞慎对轮回法则的感悟日深，俞慎的元神也逐渐清明起来，甚至借着轮回井消弭了元神中少许的杂念、执念，最终裹着玄气，从轮回井之中抽出来，回归肉身。

    俞慎看着轮回井，道：

    “轮回法则深不可测，便是我也差点要陷入轮回之中无法自拔，不过也让我对轮回法则领悟的透彻，少许杂念、执念也消弭了。”

    说话间，俞慎运转许及没用的【变天击地精神大法】，在指尖幻化出无尽轮回幻境，有了轮回法则打底，加上元神进入轮回井运转许久，让俞慎这门念法的真实性变的极强。

    现在俞慎施展这【变天击地精神大法】，所出现的不再是完全虚假，由俞慎学习或者臆想出来的轮回，而是真真切切俞慎感受的轮回。

    这样的轮回幻境，便是俞慎自己也差点陷入其中，其他人吃了俞慎这一手，怕是会被困死在轮回幻境之中无法自拔，直到元神被轮回幻境消磨一空。

    收了【变天击地精神大法】，俞慎颇为满意，身影扭曲了空间，瞬息间回到了幽都之中。

    此时，女娲等三位神明还在闭关，娲皇宫周围的法则活跃，各种能量澎湃，相信这三位出关之后，修为会有长足的提升。

    见着这般情况，俞慎便先行寻到了金翅凤凰和陵桐。

    金翅凤凰看到俞慎，立刻飞扑过来，用喙啄啄俞慎手臂，道：

    “你怎么一去就一年多时间，我还以为你落入轮回去了。”

    俞慎笑道：

    “中千世界轮回还收不了我，我们准备出发吧。”

    俞慎拍拍这个杂毛大鸟的脑袋，这家伙最近似乎在幽都作威作福，周围跟了不少地界的鸟类，一副老娘是老大的模样。

    而陵桐跟着金翅凤凰混迹幽都，也与龙渊族人结成了很好的关系，毕竟龙渊族人原本就是安邑部族的旁支后裔，铸造七凶剑也是为了给安邑部族报仇。

    陵桐这些日子下来，结合之前在魔域的见识，又吸收了龙渊族人铸剑的创新，竟然弄了一手高超的铸剑手艺，在龙渊族都是一等一的。

    等候俞慎的时间，陵桐将自己的一对牛角弯刀重新炼制，并击杀了两只异兽，以龙渊血炼之法炼入了弯刀之中，让弯刀变的异常凶厉，甚至达到了龙渊七凶剑的程度。

    得到这个消息，俞慎让陵桐将弯刀抽出给自己查看，陵桐从善如流，将弯刀抽出，放在俞慎眼前。

    俞慎查看这一对弯刀，其中煞气十足，与俞慎在百里屠苏身上感受到的焚寂煞气相仿，其中两只异兽被炼制为器灵，让武器更添凶厉之气。

    这一对弯刀分为阴浊、阳清，那两只凶兽也按照这个属性寻来。

    阳属性的异兽是一只恶蛟，是顺着最近地界清气降临，而来到地界，到处做恶，被陵桐杀了，炼制为阳清刀器灵。

    这蛟龙身含清气，又凶厉非常，其一身的血肉、骨骼、龙魂皆被陵桐用上，所以阳清刀之上有蛟龙纹路，刀鞘上也有蛟龙鳞片。

    这柄阳清刀，刀身沉重如山，刀势凶猛如龙，又堂堂大气，可御蛟龙之威。

    阴浊刀的器灵则是陵桐猎杀的一只唤作魅影的异兽。

    这种异兽形如影魅，来去如烟，身负浊气，陵桐也是在金翅凤凰的帮助之下，才击杀了这只异兽。

    这柄阴浊刀则是轻灵妖魅，挥动起来没有丝毫声音，犹如魅影一般，刀身与刀鞘都有一道幽紫色的纹路，宛若生死之间的魅影。

    这对弯刀俞慎看来，皆到了5阶的程度，是非常不错的武器，没想到陵桐在幽都还有这样的收获，自己倒是得了个好铁匠。

    见着陵桐这对弯刀不错，俞慎道：

    “你手艺当真不错，这两柄弯刀还融合了你魔躯的一对角，与你心灵相通，驱使起来当真是得心应手。”

    陵桐听到俞慎夸赞，连忙道：

    “这还要多谢道长，若非道长以黑魂莲的力量让我可以恢复人躯，也没办法炼制这两柄武器，魔躯之下魔气灌脑，脑子只想着厮杀，也是来了幽都，才将手艺捡起来了。”

    俞慎此时抬手，直接从莲中境内摄取来神农九泉之中，热海、寒髓两道泉眼的泉水，直接打入了两柄弯刀之中。

    热海落入阳清刀内，热海神泉有着巨大的生命力，聚集至阳之气，为天地沸腾之所。

    寒髓神泉则有窥视生死的能力，聚集极阴之气，为天地间至寒所在。

    有了这两道神泉的泉水加持，这两柄弯刀的威力再提升了一个台阶，让陵桐无比欣喜。

    见着陵桐得了好处，金翅凤凰也上前来，眼巴巴的看着俞慎。

    看到这货的模样，俞慎笑骂道：

    “惫懒玩意。”

    说罢，俞慎抽取一道春滋神泉泉水，落入了金翅凤凰体内。

    这春滋神泉长年散发阳和之气，能温养万物，正适合金翅凤凰，也让这杂毛大鸟非常满意。

    完成这些之后，俞慎找到风晴雪、百里屠苏，告知他们自己要离开，并让他们为自己转告女娲等人，两人自然是无不答应。

