    正午的校园。

    学生们趁着难得休息的时间，在吃过午饭之后，有的去图书馆继续学习储备知识，有的回寝室休息玩游戏，还有的…

    正在遭受猫咪炸毛般愤怒的攻击。

    “喵喵喵！！！”

    正午的阳光自窗外洒落，温暖又和煦。

    超次元研究社团里，布偶猫小白正弓着身子，毛发竖起，满脸委屈的叫着。

    而在它的正对面的沙发上，林晓雨一脸‘我有罪，我错了’的样子正在给猫主子疯狂道歉。

    没办法，等她们反应过来没有给小白倒猫粮时，时间已经过去一个小时了。

    每天都习惯这个时间点饿肚子，吃猫粮的小白第一次差点体会到了饿死是一种什么样的感觉。

    现在小白的心中唯有委屈、愤怒的情绪。

    猫生不易啊！

    砾砾砾！！

    牧离把社团里的猫粮拿出，将小白专用的饭盒难得倒满推到了它的面前。

    没办法，毕竟是自家所选择的猫主子，脾气在不好也要照顾。

    而且，这一次确实是他们错了，在出去前没有给小白倒上猫粮。

    “猫猫！可爱！！”

    李萌萌小跑着过来，一把薅住不在炸毛的小白。

    对小孩子来说，小动物无疑是最让她们喜爱的。

    而正在埋头干饭的小白仅仅瞥了一眼李萌萌，没有任何的动作，继续保持着干饭的姿势，它实在是饿极了。

    看着林晓雨一脸生无可恋的表情，牧离表示决定精神上的同情。

    本以为在回来的路上可以顺利买到猫粮，结果不知道是不是之前大雾的天气导致不少的宠物店都没开门。

    所以，林晓雨基本上是空空如也的回来，什么都没有带。

    小鱼干到是带了不少，但小白并不吃小鱼干。

    趁着中午难得的休息时间，牧离独自霸占一个沙发，拿起手机准备看看接下来有哪里会举行漫展和即将上映的新番。

    但看了一圈，临近一年的末端，漫展基本上都已经停止了。

    新番的动漫则是都定在了明年的二月份或者四月份上映。

    正准备打开B站看看今天的视频，沐轻依悄悄的凑了过来，身体微微后仰，藏在单薄衣服里的大白兔蹦跳着。

    闻着熟悉的奶香味，牧离不用回头看都知道是谁来了。

    “哼哼，大魔王，马上就要圣诞节了！”

    “到时候我们一起出来玩吧！”

    牧离微微一愣，表情渐渐变得古怪了起来，他总觉这话很熟悉。

    好像上一次你这么说的时候，是万圣节来着吧？！

    结果万圣节到来的时候直接突发异常事件，出现了百鬼狂欢和【无限之循环】耶梦加得。

    这一次圣诞夜不会又出现什么幺蛾子吧？

    不会到时候出现个怪兽复苏，外星人入侵吧？

    看着牧离古怪的表情，沐轻依皱了皱眉头，身子往前探说道。

    “大魔王你在想什么？”

    直觉告诉她牧离一定在想些什么坏坏的东西。

    “本魔王在想怎么解决掉一生的对手，深渊的皇女！”

    牧离顺势躺平在沙发，手指微弹啪的一下打在了沐轻依的额间。

    嗯？手感很舒服！

    白晢细腻的皮肤让牧离有一瞬间的想要沉浸去。

    反观沐轻依一脸乐呵呵的表情，对于大魔王把自己当做一生的对手很高兴。

    身体微微后仰，但眼睛还是盯着牧离。

    “大魔王，你还没回答本皇女要不要在圣诞节一起出来玩呢！”

    “……”

    看着她坚定的询问眼神，牧离微微挪开了视线。

    本魔王能说不想去吗？

    总觉得去了又会碰上些什么麻烦的事件！

    不光光是白煊他们觉得不对劲，就连牧离自己都觉得社团有些不对劲了。

    几周的时间他们社团就碰上了多起的异常事件。

    这运气简直就是普通人几辈子都得不到的了。

    这要是圣诞节在碰上，岂不是以后每一次社团集体出去游玩，就要预防异常事件的爆发可能性？

    这时，坐在沙发一侧的左丘幽翻阅着书籍说道：“圣诞节还早，还有一个月的时间，现在考虑这些太早了！”

    “没错，没错！”

    有着左丘幽的解围，牧离一脸赞同的说道：“等到了圣诞节那天，我们在决定也不迟！”

    沐轻依鼓起小脸蛋，有些不开心，但最后还是勉为其难的同意了，随即又继续问道：“那今年学校的晚会到时候社团派谁上场？”

    随着她的话语落下，社团的气氛沉寂了一瞬。

    随后，他们把目光看向了社团名义认可的社长林晓雨。

    躺在沙发上咸鱼的林晓雨察觉到众人的目光，不由的心里警惕了起来。

    作为社长，实则是工具人的她早在以往被坑的经历里摸索出了经验。

    只要一有麻烦，她这个社长准是最佳背锅人选的。

    在了解事情的经过之后，林晓雨下意识的松了口气，咸鱼的躺了回去，一脸无所谓的说道。

    “晚会啊，这种东西跟我们社团有什么关系！”

    “到时候让学生会的那群人去组织不就好了嘛！”

    话语刚落下，林晓雨心里出现了一种不详的预感，看向沐轻依和牧离说道。

    “喂，你们两个大笨蛋不会是想要打算去晚会上乱来吧？”

    面对林晓雨的视线，牧离和沐轻依不约而同的把眼神挪开了，看起来一副标准的心虚样子。

    一看到他们的反应，林晓雨就知道自己猜对了，面色微微有些崩溃的说道。

    “笨蛋，咱们还是大一的新生啊！”

    “晚会什么的跟我们又没有关系，到时候带着眼睛去看就行了！”

    闻言，牧离有些遗憾且不甘的说道：“可是在晚会里出风头，打出咱们社团威名什么的很帅气的说啊啊！”

    “没错没错！大魔王的意思就是本皇女的意思！”

    难得统一战线，沐轻依第一个表示赞同。

    林晓雨莫得感情的反驳道：“我拒绝！”

    “要是真的让你们两个大笨蛋胡来，绝对会出事的！”

    “诶？？！”

    沐轻依和牧离深深叹了口气，但互相不经意的对视却出现了一抹异色。

    显然在背地里他们两人已经做出了备胎计划！

    ——————————

    PS：求月票、推荐票啦~

