    剑冢一空。

    人们瞪大眼睛，望着荒门小七，有种说不出的感觉，似乎就没有这个人干不出来的事情，他们只是摘花，而这个人则是夺种，其行比他们恶劣太多。

    而且，令他们疑惑的是，这个荒门小七搬走通天血石干什么？

    “走吧！”

    清漪没有多问，她知晓这个小师弟很不同，能令他看重的绝对不平凡，可问题是，那血石她也不曾察觉到什么非凡的地方，但是从荒门小七的眼中，她看出的不同的意味。

    当然，她也不会道破的。

    牧辰、顾清、祖空暗自摇头，对荒门小七很是无语，他们直接冲向了前方，这天狼陵冢之前的磨难太霸道了，也正因是这样，在接下来的药园、剑冢都不曾有可怕的力量惊现。

    显然，那种毁灭巨力是神兽天狼都不可能一一铸就的，而且谁会在自己的药园、剑冢中设下可怕的禁锢啊，那不是闲的蛋疼吗？

    因而，他们也没有那么警惕了。

    特别是在得到了诸多神药、神兵之际，人们的头脑也因此而倦怠了，自然有些松懈。

    接下来，他们向着地宫下方飞出，入目是灰白的天空，让整个地宫都呈现出森白的景象，幽冷的风徐徐吹奏，出“呜呜”的声响，即便知道天狼已经全部葬掉，但还是心生寒意。

    地宫很大，浩渺无尽头。

    凌风他们飞行了整整一天时间，才落到了地宫下方，也穿过了荒凉的天地，而后，他们进入了一片紫芒闪耀的地方，浓郁的芬芳，简直是要把人吞噬了。

    出现在他们面前的是，一大片的泉流，从地下汩汩涌出，淡白色的泉水，波光粼粼，而不远处还有十几个这样的泉流，颜色不同，但同样的惊人。

    “这是……神泉！”

    众人一惊，进而咧嘴大笑，神泉不同于神药，它是可以直接吞服的，药力更精纯，就像是酒水一样，这些神泉似乎也是有神药熔炼而成，可治愈神伤，也能令武神更进一步。

    当然，这样的神泉对于真神来说，就有些不够看了，神泉只能治愈他们的伤痕，但想要更进一步太难。

    但是，这也是宝药啊，相当于一枚枚神丹陈列在他们的前方，自然令他们疯狂，瞬息间就出手抢夺，将一个个神泉搬走，因这神泉有十数个之多，每个人近乎都搬走了一个神泉，倒是很均衡。

    唯一遗憾的是秦弑天、玲雪文，他们被清漪强势驱逐，得到了一条真龙，还想来占便宜。

    想得美！

    不过，他们也是乐在其中，一条真龙的价值太大了，而一条又会佯装神药，又能诈死的小真龙简直就是个活宝，自然让玲雪文惊喜，唯一值得担心的就是，以后秦弑天的地位似乎有下降了。

    不多时，人们又飞行了百里。

    “神源！”

    一位武神惊呼，远远的望见一池神源飞驰在神宇上，演化出真龙、真凰的模样，放佛诞生了生灵一样，更神奇的是，在那神源上，还有着一道道闪电，无声无息的出现，有着毁灭的大神能。

    “神源渡劫，入真神源！”

    顾清双目惊骇，这种神源已经不同了，从外部看，还是神源没错，但内在已经完全变了，是货真价实的真神源，价值可惊天。

    但是，他们没有盲目的冲上前，而是紧盯着那三道闪电，它们实在太诡异了，令真神都隐隐感觉到不对劲。

    傲仙、神风想动，但全部被呵斥回来了，一则这真神源与他们没有干系，他们得到的造化已经足够多了，这么一小池真神源，四位真神自然不会让他们得手的。

    “我来！”

    在人们蹙眉的时候，凌风第一个冲了过去，双目噙着冷笑，在剑冢迟了一步，自然要在这个时候弥补一下的，不过那三道闪电格外霸道，就是真神都惊悚。

    他自然也不会强行拘禁，将其撕裂，而是祭出了截天蝶，这个小家伙早就忍不住了。

    “咻！”

    与之前完全不同，截天蝶直接遁入了空间中，其可怕程度比截天匕更胜一筹，有焚道淡火掩盖，又有截天匕的掩映，就是真神想要看清楚，也不是那么容易的。

    更何况，截天蝶是从空间中飞出的，一口吞掉了一道闪电，浑身都沐浴在闪电中，那可怕的真神力，正试图崩溃它的身躯，令它也惨嚎不已。

    但这个小家伙很凶戾，竟然接连三口，将三道闪电全部吞噬了下去，才透过空间飞回了凌风的丹田，落在焚道淡火上，闭目炼化。

    “噼里啪啦！”

    那一刻，凌风浑身直哆嗦，那可怕的闪电透过截天蝶，打在了他的身体上，令得血肉都一片漆黑，不断的龟裂，瞬间就重创，惊得他只能吞服下浮屠极品，来治愈这种道伤。

    “噌！”

    下一刻，他龇牙咧嘴，疼的死去活来，但却毫不犹豫的斩出了截天匕，截断了那真神源小池，将三分之一大小的神源拘禁过来，打入了噬灵空间中。

    这可把三位真神气坏了，他们就是迟了一步而已，竟然被这个荒门小七又吞掉了三分之一，而更可怕的是，他们竟是看不透荒门小七是如何斩掉那三道闪电的。

    ?	?t5矸?x2('z?;嗟?_??_?鯹yntq??4

