    

    张天海甩着有些发蒙的脑袋，耳鸣声嗡嗡作响，他忽然觉得，好像……用集束手榴弹这个方法来反坦克似乎是傻了点儿，明明有更好的方法的啊……

    不行，不行，老子得想办法改良武器……张天海边甩着脑袋边想道。

    不过，这些似乎都不是当务之急，当务之急是穷追残寇！

    当然了，以现在张天海的状态，怎么可能去参加对敌追击？当然不可能了。

    这时，张天海忽然想起了一个人――那个陪伴在他身边陪他并肩作战的许三狗。

    他记得许三狗好像冲到他的前面去了，还踩了他一脚……

    “许三狗，你狗日的特么在哪里？踹了老子一脚还想跑？！”张天海大声喊道，似乎很是不满的感觉，只有熟悉的人知道，那是营长挂念着三狗的安危。

    一队队身穿国军军服的兵从身旁跑过，张天海的步履有些蹒跚，一不小心就摔了一跤，倒在了某一个刚刚战死的士兵身上，也不知道那是国军士兵还是日军士兵。

    “营长，营长。您没事儿吧？”两个从后方冲锋上来的士兵扶起了张天海。

    “没事儿，没事儿，我没事儿。快去，你们俩去看看前面的弟兄还有活的兄弟没？有的话，就赶紧送战地医院去。”张天海的呼吸略微急促。

    “营长，那我们去看了，您自己在这儿，真没事儿吧？”其中一名士兵开口说道，语气带了诸多不确定，因为看着营长这副随时要摔倒的样儿，所以才不放心。

    “没事儿，我都说了没事儿！快去！”张天海有些不耐烦地吼了一句。

    那两名士兵看见营长这副不耐烦的样子之后，赶紧去那两辆坦克后边看情况了。

    过了好一会儿，张天海的脑袋也终于是清醒些了。

    “营长，这里还有几个受伤的弟兄！”那两名士兵中的其中一人对着张天海喊道。

    “找人，把他们都救回去！”张天海此时已经完全缓过神了，他清楚，此时的第一要务不是找f到许三狗，而是指挥部队穷追残寇，继续冲锋！

    说完，张天海就朝着大部队追去的方向跑去了。

    ……

    PS：这一章就这么短小了，没办法了。

    今天姨妈姨丈双双住院，一个腰间盘严重突出，一个肺癌……

    他俩的儿子都在外地，愣是我陪着他们跑了医院一整天，太累了，顶不住了，各位晚安……

    就当我请个假吧，欠大伙儿六更了……        

