
　　第656章

　　“……”

　　赵牧揉揉太阳穴，看着眼前痴呆状态的露西感到头疼。

　　这算是他运气好？

　　还是露西的运气太坏？

　　这倒霉孩子试图掌控黑龙的身体，然而黑龙是龙神的神尸，她想直接解析一个神话的尸体，尸体中蕴含的信息直接就让露西无法承受精神崩溃了。

　　她能活下来，都已经是一个奇迹。

　　想想羽蛇神，不过是一个完全腐化都已经成了空壳的尸体，曙光联邦都不知道集结多少人动用了多少人力物力才破解羽蛇神的身体构造。

　　露西想在一瞬间破解完好神尸的基因组成，她没直接死掉已经是她力量特殊的缘故了。

　　龙玺镇压，赵牧将露西丢进梦界。

　　这个女人还是很有趣的，她掌握了数据、虚拟世界和最厉害的智慧法则，智慧法则让她知道了整个超体轮回世界的一切真理，然后将这些数据化打包融入开辟的虚拟世界。

　　如果不是遇到时光重置，她在四维虚拟世界中近乎无敌。

　　如果不是一念之差找死，想杀掉露西绝对不是一朝一夕的事情，弄不好就要和她在轮回世界纠缠很多年，能够这么顺利活捉露西赵牧自身都感到很意外。

　　这也让他更看重灾厄魔瞳，灾厄魔鸦让敌人厄运缠身，寻宝鼠让自身运势大增。

　　彼此运气这么一增一减，再配合自身实力不是一般的厉害。

　　【恭喜你完成主线任务三：重启轮回世界】

　　【任务奖励开始发放，奖励49点黄金属性点4900万超维币，奖励一个SSSS超维权限】

　　【轮回世界开始重置，超维进化者赵牧返回无法废墟……】

　　唰！

　　赵牧消失在轮回世界，直接被送回无法之城的个人空间。

　　赵牧满意的看着已经累计到69点的黄金属性点，还差11点就能直接将体质属性加到200满值，现在就差一点虚拟体质上限剩下的都好说，真八门遁甲的提升已经迫在眉睫了。

　　看着两个SSSS超维权限，赵牧开始思索怎么用。

　　他能直接换取两个半神器，而且绝对是最顶尖的那种甚至可以私人订制。

　　“我选择消耗一个SSSS超维权限改造一件半神器……”

　　赵牧深思熟虑后说道。

　　他想知道魔化植物的秘密，首先必须具备神话级别的力量。

　　唯一能依靠的谎言之书，需要无比庞大的神力，神力需要信仰之力转化，信仰需要足够的优质信徒，优质信徒需要神话领地扩大，神话领地扩大需要前往第二纪元的遗迹无限迷宫得到足够的空间碎片。

　　这个半神器，就是专门用来收集空间碎片的。

　　有了这个，肯定能比预期收集更多空间碎片的同时更节省时间。

　　几分钟后，赵牧手里多出来一个巴掌大小的鼎。

　　他选择改造的是寒冰鼎，有一个半神器作为底材SSSS超维权限就能赋予更多力量。

　　赵牧拿起改造结束的小鼎，顿时看到让自己感到满意的属性。

　　【空冥神鼎（亚神）】

　　【属性1：空冥意志——镶嵌世界之心，天意法则+1，空间神性+20】

　　【属性2：霜寒之星——镶嵌霜寒星核，星辰神性+10，霜寒神性+10】

　　【技能1：末日神火——以空冥意志焚烧天地万物形成不灭的末日神火】

　　【技能2：霜寒之源——消耗星辰之力和霜寒之力，凭空创造出冰爆虫王幼体，依靠霜寒之源，冰爆虫王被取走心脏后会继续存活生成新的心脏】

　　【评价：史上最强半神器】

　　“整整41点神性。”

　　赵牧心中激动不已。

　　如果不是以寒冰鼎为底材，恐怕最多增加21点神性。

　　半神器和神器，总共分为两种情况。

　　第一种是封魂魔瓶这种，本身以超强的材质打造在其中融入亚神技能。

　　虚空飞舟、寒冰鼎和星神之眼，三者都是属于这种。

　　第二种就是空冥神鼎这种，在超强的材质中融入半神的神性。

　　最弱的只需要融入一点神性就能说是半神器了。

　　这种品质的半神器，还不如一些厉害的传说宝物。

　　真正上佳的半神器，至少也要五点神性，半神手持这种半神器能够将其中的神性和自身叠加，神性得到增长就能对相应的法则拥有更高的控制权。

　　寻常半神，能有五点神性就能算是半神中位了。

　　十点神性，已经是半神上位。

　　二十点，已经是半神巅峰一念之间就能点燃神火。

　　当然这里指的是单一神性，神性本身是没有属性区分的，但是当神性触摸法则之网，跟其中一种法则产生共鸣就无法和其他法则产生共鸣了。

　　最弱的半神巅峰，就是单一神性20点掌握单一法则。

　　最强的半身巅峰，当然就是多种神性全部达到20点掌握多种法则。

　　当然这只是普遍对比，如果单一神性掌握的是时间和命运法则，那么肯定会比一般多法则达到20点的半神巅峰更厉害，可想而知空冥神鼎附加41点神性加持意味着什么。

　　这就是宝物的重要性，能够帮助一个半神越级而战。

　　但是要注意一点，宝物不是越多越好，同时掌握十件八件半神器，自身最多只能得到一件半神器的加持，而且加持的神性数量不能多于自身神性上限的两倍。

　　这就是说一个只有十点神性的半神，拿着空冥神鼎也只能掌握20点神性加持

　　赵牧看着自己的属性，将空冥神鼎交给神化领主化身。

　　神化领主化身有梦境神道符诏，体内足足有十点梦境神性，足以发挥出空冥神鼎20点空间神性的力量加持，能够轻易地控制空间法则捕捉到大量的空间碎片。

　　最强亚神器虽然到手，神化领主分身想要炼化掌握可不是容易事。

　　40点神性虽然厉害，但是要说最强有点天真了。

　　整个空冥神鼎最重要的属性就是天意神性+1.

　　什么是天意？

　　天的意志，一个世界的意志。

　　轮回世界的世界意志，或者是神话强者对自身神国的掌控。

　　强化天意的力量，理论上来说只会出现在神器上。

　　这不是半神应该掌握的力量，半神能开辟空间能改造一个半位面，但是无法创造一个稳定存在能够融入法则之网法则齐全的生命世界，所以半神几乎不可能掌握天意法则。

　　露西为什么在虚拟四维世界被他称为伪四维神话，就是因为露西相当于虚拟四维世界的天意。

　　正是因为天意法则，空冥神鼎才能焚烧天地万物产生世界毁灭才有几率诞生的末日神火。

　　这种火焰，能够用来融化神话级别的材料。

　　所以空冥神鼎还是一个炼器鼎，可惜的是末日神火无法在鼎外产生。

　　因为1点天意神性太少，只能掌控鼎内世界。

　　如果末日神火能在鼎外产生，这绝对就是一件神器了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑夜进化更新，第656章 轮回结束免费阅读。https://xs.23sk.com 