    第701章认识的朋友

    自从郁时盛跟闻卿说了星星的另一侧有一个漂亮的世界。

    她每天都在期待，有生之年可以去世界的另一端看看。

    为此更加努力的修炼。

    某一日她托腮看着做饭的男人。

    “郁时盛你也不修炼，竟然都不会死的耶。”

    “大概是老天爷看我长得帅吧！”

    “我也很漂亮啊！”

    “所以，老天爷格外偏爱你。”

    是嘛！她怎么不知道。

    “他怎么偏爱我的。”

    “看着你长大。”

    咦，那要是这样说的话，全天下这么多人他能看的过来吗？闻卿突然对老天爷产生浓厚的兴趣。

    尤其是郁时盛看起来学识渊博的样子。

    她老是喜欢问他各种各样稀奇古怪的问题。

    “郁时盛，你好像从来没有说过你的过去。”小时候是她不懂事，调皮捣蛋也从来没有怀疑过他出现在身边的目的。越长大就越是对他的过去好奇！“你会离开我嘛郁时盛。”

    她的问题好多，经常是问了这一个忘记上一个。

    有时候郁时盛都还没有想好怎么回答她，她就不听了。

    男人放下手中的东西走到她面前，伸手摸摸她柔软的发。“等你长大了，我就会离开。”

    “我都几千岁了，都快赶上王八了。”

    被她的天真感染到，他笑了笑。“小坏蛋，不要这么说自己，你比王八好。”

    闻卿懵懂的眼神看着他。

    总感觉哪里不对，却又说不上来。

    “可是如果我不想你离开怎么办？”她好像已经习惯有他在的生活，这林中精灵们虽好还是比不上他这个中间出现的人长年累月的陪伴。

    她从来没有想过郁时盛有一天会离开。

    好像就这样似水流年平淡的过着日子偶尔鸡飞狗跳也很好。

    闻卿的情绪逐渐失落下去。

    郁时盛轻声安慰她。“我们会在另外一个地方继续在一起的。”永远不会分离。

    “你的意思是我们要分开很久吗？”

    “我们从来没有分开过。”

    他对她说，我们从来没有分开过，让她感觉到有一点点的难过。

    “那等到哪天我们分开了，你记得一定要早点找到我啊！不然我会害怕的。”

    他的卿宝，多单纯可爱、心智永远都像个小孩。如果没有发生往后的那些事情她该是多么的万众瞩目。

    “好！”

    ……

    闻卿开始频繁出入人间的时候郁时盛就察觉到不对劲了。

    她虽然喜欢到处跑，偶尔去人间逛逛，不至于像现在这样三天兩夜都不回家。

    “现在是什么时候。”

    正在啃烧饼的女孩软软糯糯的回应他。

    “傍晚。”

    头被无情的敲打一下。我问的是今夕何夕。”

    “盛国。”

    盛国，这个在闻卿生命里烙印深刻的国家。

    也是她一生坎坷命运的开端。

    “看你最近经常去皇城，那里很好玩？”

    闻卿狠狠的点点头。“很繁华的城市，热闹非凡，好吃的好玩的都好多。我还想着哪天带你去见见世面。”以前闻卿每次出去有什么好玩的趣事也喜欢分享给郁时盛。

    只是他好像对那些并不热衷。

    “再顺便认识你的朋友。”

    咦，他怎么知道的。

    (本章完)

