    绯烈说留在凌云峰，龙文牧听完当然是大喜。

    “前辈不打算回青云堡？”龙文牧尝试着问。

    绯烈没好气的哼哼，看起来有些难言之隐：“我暂且不会回青云堡。”

    龙文牧不知道原因，但其他人心知肚明。

    天妖之战最后一场比试的时候，墨雨楼妖化，那个时候绯烈当着所有人的面大闹了一番。

    不光是当面顶撞炎阳帝，还直接不遵云如龙的命令。

    当时他毕竟是直言顶撞诸帝，身为青云堡的天妖师，做下这种事本来是大罪。虽然之后没人来找他麻烦，但继续留在青云堡也有些如鲠在喉。事情已经做下，哪怕旁人不说，心里也有些膈应，以绯烈的脾气，肯定是宁肯留在凌云堡这边逍遥快活也不想回去遭人白眼。

    绯小鱼也跟着道：“师傅要留在这边的话，我暂时也会留在这儿。”

    龙文牧咧嘴而笑，绯烈留在凌云堡，他当然是愿意看见。

    凌云堡本来就没什么强者坐镇，眼下绯烈不回青云堡的话，等于凌云堡这边又多了一个天妖师坐镇。

    自己一个无意之举，给凌云堡多拉了一个天妖师来，龙文牧从心底里泛着喜意。

    至于绯小鱼留下，这他倒没意外，反正虞大帅也在这边，绯小鱼平时也绝大多数时间留在这边。

    众人让龙文牧多休息，龙文牧觉得自己已经没什么大碍。

    妖力虽然还没恢复，但身体好得差不多了，一些太深的伤口暂时没有全部愈合，但已经没有什么大碍。

    和众人随意聊了几句，问明了眼下的情况。

    天妖之战过去了三天，听说这几天已经有几国的人陆续归去了。

    天妖之战已经分出胜负，那些人留下来也没用。

    “云如龙呢？”龙文牧又问。

    众人面面相觑。

    风笑生开口道：“云帝如今还留在青云堡，龙小子，难不成你现在就要去见他？”

    龙文牧参加天妖之战的理由，大多数人都知道，他们自然也能猜到龙文牧心里的打算。

    龙文牧点了点头，什么也没有多说。

    “你若要去的话，我跟你一起去。”晴儿主动站出来。

    龙文牧摇摇头，让她留下。

    “绯前辈，能否劳烦你带我走一趟。”

    绯烈这些日子也了解了龙文牧很多事，也听说了他的一些隐情，深深叹了口气，点了点头。

    本来还想让龙文牧先把身体调养好，但想想，这种事确实宜早不宜迟，毕竟天妖之战都已经结束了三日之久了。

    没有多说什么，让龙文牧先稍作准备，等到龙文牧准备就绪就带着他朝青云堡飞去。

    众人看见龙文牧和绯烈消失在天边，不免忧心。按理说，这次去应该是顺风顺水，可不知为何，每个人心里都有莫名的焦虑。

    凌云堡到青云堡的这条路上，绯烈速度惊人，以天妖师的速度迅速的穿梭在两地之间，崇山峻岭被甩在身后，没消片刻就来到青云堡，然后笔直朝着最深处而去。

    “小子，你真的已经打定主意了？”一边飞跃，绯烈一边问。

    “都是早已经决定好的事。”龙文牧淡淡的说。

    “哎。”绯烈轻声一叹，“我虽然支持你，但你也必须知晓，有的事过犹不及。我虽然支持你，但如果真遇到什么，切记不可莽撞。”

    “前辈这话什么意思？”

    “没别的意思，就是给你提个醒而已。”绯烈没有多说。

    以他的速度，片刻后就来到青云堡的深处。

    前方一片空地上，巍峨的宫殿宛如擎天巨人般的矗立。

    绯烈带着龙文牧朝着宫殿落去。

    “来者何人？前方不可靠近。”他们才刚刚现身，前面就有人围了上来。

    不过在看见是绯烈和龙文牧之后，来人连忙行礼。

    “是凌云堡的龙文牧？”前面赶来的中年人是地妖师的层次，看清龙文牧的面庞之后，紧张也随即消失。

    现在龙文牧的名声在青云堡可是传扬颇广，即便他不是青云堡的人，名声也已经远近闻名。赢了天妖之战，最近这阵子，名声最响的怕就是他了。

    龙文牧点点头：“是我。”

    那地妖师微微颔首，带着赞许：“贤侄此番过来，不知所为何事？”

    绯烈在一旁哼了哼，好歹他一个天妖师在旁边，那人居然视若无睹。对龙文牧上上下下的打量，好像能从他身上看出一朵花，对绯烈这个天妖师，连个正眼都没有。

    “我来见云帝。”龙文牧言简意赅的道明来意。

    地妖师微微皱眉，正打算开口的时候，后方紧闭的宫殿大门突然开启。

    地妖师稍稍一愣，立马反应过来，连忙朝旁边退开：“龙贤侄请。”

    龙文牧本来还想让绯烈跟自己一起进去，可那人却抽身拦下绯烈。

    “这位前辈还请见谅，此番云帝只邀请他独自进去，前辈请留步。”

    绯烈眼睛一瞪，撇撇嘴，也没多说什么。挥了挥手，示意龙文牧早去早回。

    龙文牧独自朝宫殿走去，宫殿外围还有不少人，龙文牧一走近，不少人都纷纷现身。天妖师、地妖师都有，有人面无表情，有的人对他投来赞许的视线，基本都只是见他一面，即刻又隐去身形。

    龙文牧来到大殿里。

    大殿中空空荡荡，就和他最初来的那次一模一样。

    清澈的脚步声回荡在略显幽暗的大殿里。

    龙文牧走到最里侧，看见那个端坐在皇椅上的人。

    “你来了？”云如龙闭着双眼，悠长的道。

    “我来了。”龙文牧说。

    “我料到你会来找我。”云如龙又说。

    “那你也料到我为何而来。”龙文牧直视他。

    等了这么久，也终于等到了这个时候。

    过了半晌，云如龙紧闭的双眼才缓缓睁开。端坐在高处，自上而下的俯视。

    “你赢了天妖之战，是我云轩国的功臣，你提出任何要求都不算过分。你若有要求，大可说来。”云如龙平静的说。

    龙文牧压制住心底的激动，不卑不亢的道：“把千灵雪嫁入出阳国之事，我要你收回命令，千灵雪不是属于出阳国的人。”

    云如龙不见任何神色波动，就这么静静的俯视他，顿了片刻：“不可能。”

    龙文牧心中猛地一跳：“你自己说过的话，难不成还要食言？难不成九五之尊的话，就跟孩童的戏言无异？”

    没有人看见，龙文牧隐于袖下的手微微拽紧，指尖泛着苍白。

    “我从未承诺过你什么，何来戏言之说？”

    “从来没有承诺过什么？”龙文牧冷笑。

    “当日你来寻我，我只说什么样的人，有资格提什么样的要求。当日的你没有资格提出这种要求，而此刻的你，是我云轩国功臣，有资格提出这样的要求。”

    “既然如此，为何不答应？”龙文牧有些压抑不住怒火了。

    “你可以提出要求，而我也可以选择是不是要答应你。答应不了，我自然不会同意。”

    龙文牧微不可察的一震，脑海里浮现出一丝不好的预感：“答应不了，什么意思？”

    “七天前，千灵雪已经被人送往出阳国。她人已经不在此地，我便无法答应你。”

    云如龙的目光很冰冷，坐在高处的皇椅上，依旧不见表情，似乎是说出来无关痛痒的话。

    龙文牧看着那双眼睛，却是头一次感觉到这种透彻心扉的冰冷。

    七日以前，天妖之战是在三天前结束的……七天前，那双在天妖之战开始的那一天……

    龙文牧脑海里轰的一声，一颗心渐渐沉入谷底，眼帘中跳动的那抹抱有侥幸心理的火热也消散了。原来早在那个时候，就已经有人把她送去了出阳国。亦如云如龙此刻的冰冷，龙文牧的眼力同样失去了温度，留下的，只有刀锋那样的锋利。

    七天前……天妖之战开始以前……

    也就是说云如龙从来就没有想过答应他的条件。

    “你的话我怎么相信？”龙文牧冷着声音问，他口中的语气听起来好似九幽黄泉下吹来的寒风。

    “信与不信由你，你若不信，可去清心观一看。我想，现在的清心观已经人去楼空。”云如龙说。

    龙文牧深深吸了一口气，转身便朝外走。

    “你到何处去？”云如龙平静的问。

    “去我该去的地方。”龙文牧说。

    “你身为我云轩国的妖师，为何会妖化之术？你需得给我一个解释。”

    “我没有什么要向你解释的。”龙文牧头也不回，大步的朝着门口踏去。

    云如龙依旧端坐：“除此之外，落阳天火是我青云堡所有，在你诉说清楚一切原委之前，不允许你带到青云堡以外的地方去。近些日子，你暂且留在此地吧。等到水落石出时候，自会还你一个公道。”

    公道？龙文牧不禁冷笑。

    丝毫不理会云如龙之言，踏步朝前走，然后龙文牧脚步才刚刚迈出，赫然察觉十几道强大至极的威压将自己笼罩。

    十几道气息来的毫无征兆，龙文牧在此之前根本没感觉到这殿堂里还有旁人。心头剧震之际，发现本来空无一物的殿堂，不知何时突然现身了十几个身着黑袍之人。

    十几道声音无数的浮现在殿堂的上空。

    龙文牧毫无准备，身子顿时矮了一截。

    埋伏？

    原来在自己来此之前，这里早就有埋伏。等着自己自投罗网，然后抓获自己这个瓮中之鳖。

    埋伏是偶然存在，还是早已准备好的？难不成云如龙早就料到了现在的这一刻。

    龙文牧强硬支撑，但在这种压力下堪堪只能抬起头来。

    能够看见上方十几道人影笼罩在黑袍里，却看不清面容。他毫不怀疑，这十几道气息都是来自天妖师的。

    十几个天妖师埋伏自己……

    别说龙文牧妖力没有恢复，即便在全盛之时，也不可能挣脱十几个天妖师的束缚。

    龙文牧的牙齿咬得咯嘣作响，突然间，殿堂的大门轰然开启，外面一道身影骤然猛冲进来。

    绯烈出现在大殿里，手掌推动，一人之力朝着那十几道气息狠狠轰去。

    “绯烈，你也休得在此造次。”云如龙不温不火的继续开口。

    绯烈再怎么强，也不可能对方的了十几个同阶修为的人。分出几道气息朝他那边轰撞过去。同时又有几人招手，偌大的屏障笼罩在宫殿里。

    “你们是何人？”绯烈喝道。

    一边抗衡这些人的气息，一边想要朝着龙文牧靠过去。

    他是在外面等待的时候，突然感觉到天妖师的气息出现，然后便赶了过来。

    在来的路上他就提醒过龙文牧一句，其实在那个时候，之所以会那么提醒，是因为在来的时候就心神不安。

    进来便看见十几个天妖师在针对龙文牧，绯烈就知道情况不对。

    

