    政治上，张汉卿的力量也开始渐渐冒出来。在刘尚清入关后，他的吉林省长之位由莫德惠担任，这是少帅嫡系中第一个位居高位的，少帅系文官团体初露峥嵘。

    加上王永江继续作为张作霖麾下第一文治派给张汉卿呐喊，以刘尚清为首的天津等关内力量作为他的后援，张汉卿以外围影响奉系的布局初步实现。

    不过这一切，都没能让我们的少帅沾沾自喜，相反，他对东北目前的严峻形势有清醒的头脑。和日本人龌龊的次数越多，距离其爆发的时间也就越短，天知道他们会不会把“九一八”的时间提前。这个时候，奉系真的准备好了吗？

    与他持有同样忧患心理的还有张作相、蒋百里等人。特别是蒋百里，他以战略家的眼光连续向张作霖建言关于奉军的布局，让张作霖淘汰弱兵及摒弃以数充大的弊病，把精力和有限的经费投入到提升现有军队的战斗力上来。

    蒋百里是有大韧性与大韬略的人，他的苦心没有白废，张作霖终于决定以增强现有10个师的战斗力为近期奉军的主要着眼点，放弃了原本把各省保安旅扩充为师的计划，并改组了现有的军事部署，使奉军理顺了指挥体系：

    以孙烈臣兼任关内奉军总司令，统一统领关内诸省军政事务，节制天津及热河、绥远2省，并调度汤玉麟第5师、张景惠第一十六师、以及汲金纯第二十八师，共3个师，驻地天津。关内奉军，统一命名为华北奉军。由于察哈尔位于西北人民军、奉系与晋系之间，相对安全，故马龙潭军队调回关外，省长人选再度由翟文选担任。

    在辽宁全省及吉林省南满线以南的奉军，统一改编为东北边防军，以张作相兼任司令，负责应对盘踞在大连的日本关东军、以及南满铁路护路军，并扼守吉林、辽宁与朝鲜边境，在战时以防日军朝鲜军增援。司令部建在营口，下辖裴其勋第9师、于珍30师和丁超第23师，共3个师。

    以吴俊升兼任东北护路军司令，下辖万春麟第29师、邢士廉第4师、马龙潭第10师，共3个师，司令部建在长春。他的任务之一，就是完全断绝日军以南满线向北突入的可能，以保全黑省作为奉系大后方的战略。

    姜登选之27师作为总预备队，驻沈阳作为机动。

    兴安、察哈尔、蒙古以及西北地区，为少帅控制领地，因为已建成西北人民军司令部，各部均服从少帅之直接管理，毋需变化。

    为了避免驻军直接与日军冲突，张汉卿与蒋百里一道，效仿后世在东北试点成立了武装警察部队，简称武警部队。它的主要功能是挡在日军与奉军之间作为缓冲，以减少双方军队的冲突机会。这些部队，其实是无炮的步兵，其好处是各地治安不会再依靠军队，使部队机动成为可能；另外因为是另起炉灶，彻底让军人干政没有了机会和借口。

    这支部队以原麾下各省之保安旅做整编后的冗余一部作为基础，另在各省本土招募。在各省成立武警总队，首长为总队长，军衔为少将，视各省地利情况而定，约辖八千到一万余人；在各地、市成立武警支队，首长为支队长，军衔为中校；县、旗成立大队或中队，首长为大队长（少校）、中队长（上尉）不等。

    张汉卿前生最欣赏的红条格子武警制服也在他亲自“设计下”出炉，一改民国初警察“白匪军”形象，使这支兼具保安与公共安全的特殊部队在国民心中比其它军阀有了较好的印象。

    在人民党控制的地盘，武警部队归同级的人民党委节制，最高指挥权归西北人民军军事委员会；在奉系内，则归张作相兼管，张作相兼任奉系的武警部队司令。

    为加强军队各部之间的联系，张汉卿大力装配无线电通讯设备，年底将无线电台装配到师级。在京、津、东北三省各地省部及各司令部之间还架设了保密电话，以加强联系。

    经过整合，资源得到有效利用，野战部队也脱离了与使命不符的地方保安职责开始步入机动，战斗能力增加许多。而张作霖也能够从繁重的事务中脱身出来。

    蒋百里致力于提升奉系军队的战斗力，编写了许多行之有效的训练教材给东北讲武堂使用，也在平时努力丰富奉军高级将领们的战略观，让奉系“兵精将雄”。

    许多人之前并不看好蒋，对少帅如此大张旗鼓地高调使用蒋百里百思不解，现在也非常服气，也由衷地佩服少帅的“识人之明”。一再细致地倾听蒋百里的演讲，张作霖仍屡有启发，他私下里谓张汉卿说：“小六子，这么多年来你做得最让老子贴妥的事就是把蒋方震找来了。”

    张汉卿那个汗呐。敢情我通过土改、新政，帮你搞那么多的粮食和财政收入都不及一个蒋百里？我剿匪、帮你拿下吉林、兴安，从蒙古绕道陕甘扩大一倍有余的地盘，都不及一个蒋百里？我帮你暗搞了六百吨黄金、为奉军扩建了无数个发展重工业的厂矿企业，都不及一个将百里？就连蒋本人也是我辛辛苦苦挖来的！不过老爸能够欣赏蒋百里，值了！

    张作霖是个实干家，欣赏蒋百里可不仅仅停留在嘴头上。他大笔一挥，沈阳兵工厂和一系列军工相关的企业就划到了“国防科工委”的名下。另外，蒋百里还兼任巡阅使署的总参谋长职务，取代了职多任重的张作相。

    由于奉军分为三个相对独立的军事集团，所以蒋百里的总参谋长职务，更多地是作为张作霖的军事幕僚起军事建设的顾问作用，却正好发挥他的长处。擅长战略规划的他再以科工委主席之职配以对中国军工发展拥有决定权，使得军队与装备的契合更紧密。

    从这时候起，奉系军工制造开始走上通盘统筹的道路。按照“小步快跑”的原则，第一步是把各部队的炮兵团补充完毕，其次是作为一线步兵火力支持的迫击炮的普及。在满足这个条件的同时，沈阳兵工厂及其它军工企业将腾出手来做些更有意义的事，如大口径迫击炮的开发、军用摩托车的仿制、大功率柴油机的筹备等。

    蒋百里担任奉军总参谋长，是张汉卿在奉系陆军中的一次大突破。关内有郭松龄、关外有蒋百里和姜登选，张汉卿对奉军的意图得以通过他们慢慢予以渗透，对于全面控制奉军，张汉卿充满信心。

    从奉天自治，到奉黑自治，然后是东三省自治，再到联省自治，张作霖打着自治的旗号一步步走来也一步步在壮大。现在，在名义上，他管着东三省、兴、蒙、陕、疆、热、绥、察，外加天津一地，已经占去中国三分之一的地盘了，再“自治”，就要独立成国了。

    所以，张汉卿说服张作霖，要“顺应民意”，改组扩大的东北联省自治政|府为“国家统一委员会”。在奉系辖下各省的呼应下，张作霖顺利就任主席，另有若干个副主席虚位以待。

    “国家统一委员会”下设十个委员会，分别掌握着奉系重要的资源和力量：

    行政委员会，由王永江任主席；

    财经委员会，由刘尚清任主席；

    实业委员会，由潘复任主席；

    农工委员会，由莫德惠任主席；

    交通委员会，由常荫槐任主席；

    教育委员会，由谢荫昌任主席；

    司法委员会，由王瑞之任主席；

    国防科工委，由蒋百里任主席；

    计划委员会，以张汉卿为主席。这并不是新生的事物，事实上在成立这个机构之前，东北就已经形成有计划的经济发展步骤，包括辖区内重要资源的调配、国计民生物资的生产安排、以及工业发展的总量平衡。这种指导总体经济运行的宏观调控能力非他担任不可。

    最重要的军事委员会，由张作霖兼任主席，孙烈臣为副主席，吴俊升、张作相、张汉卿、蒋百里等都为委员。

    国家统一委员会的成立，使奉系第一次明确了自己的责任和发展的方向，就是“实现国家在政治上的统一、主权上的完整”，这和人民党的首要宗旨是重合的，也使一大批不满军阀混战、外敌侵入的爱国志士对此产生了强烈共鸣。一时“国统会”网罗了大批人才，人民党也空前壮大，在民众中的影响越来越有旗帜的作用。张作霖的形象，再也不是盘踞一方的军阀，而是忧国忧民、为国家的统一尽心尽力的良心集团首领。

    由于这些口号的提出，使各爱国人士看到中国统一的曙光，并不约而同地将人民党的目标视为自己毕生的奋斗目标。正史上同期即将成立的共*党在此时再也没有人民党更鲜明的目标，因此也没能够有足够成长的土壤和力量获得支持，竟不经意间湮灭在萌芽状态。

    政|府、军队各司其责，让管理者有更多的时间思考更宏观的大局，这才是管理的最高境界：无为而治。张作霖做到了。?

