    第485章

    即便如此，那些男人也异常的兴奋。

    今日来的人的确鱼龙混杂，有客气谦和的，也有想要与她接近的。

    但没有一个人是许护军那样。

    直到来到了许护军面前，他端起酒杯连忙起身，一把抓住洛清渊的手腕，“拂雪姑娘，咱们喝个交杯酒吧。”

    “放开！”洛清渊语气微怒。

    然而许护军却紧抓着她的手腕不肯松开。

    “拂雪姑娘，来都来了，喝一个又不会掉块肉。”许护军猥琐笑着。

    洛清渊忍无可忍，摔下酒杯，猛地抽出袖中匕首，凌厉横扫而去。

    许护军反应很快，但是尖锐的匕首仍旧从他的脖子划过，留下一道血痕。

    许护军吓得脸色煞白，险些跌倒，被人扶住后震怒，“你！你敢行凶？！”

    “来人，给我拿下！”

    洛清渊紧握着匕首，强忍着怒火，转头看向那高高在上的摄政王。

    “王爷，人都是有底线的。”

    “兔子急了还咬人呢，王爷若执意相逼，大不了同归于尽！”

    她言语凌厉万分，语气里听得出怒火和决绝。

    她是真的做的出来同归于尽的事情。

    傅尘寰的手紧抓着椅把，平静而冷冽的眼神底下，是看不透的寒潭。

    傅尘寰看向刘满，“刘大人，适可而止。”

    “闹翻了脸，大家谁都不好过。”

    冰冷的话语夹杂着几分警告之意。

    刘满也只能强忍下怒意，起身安抚道：“拂雪姑娘毕竟跟普通青.楼女子不一样，你们想要姑娘陪，正好我也为你们准备了别的歌舞。”

    “拂雪姑娘也累了，先带去厢房休息片刻，再来跳几支舞吧！这大名鼎鼎的雪神舞，我还没见到呢！”

    于是两名丫鬟上前来，请洛清渊离开了宴会。

    许护军还愤懑不满，“左右不过是个跳舞更厉害的女支子，当了婊.子还立牌坊呢。”

    洛清渊猛地攥紧了手心，忍着怒意离开了。

    傅尘寰那一瞬也皱起了眉，深不可测的眼眸底下弥漫开些许杀意。

    “好了好了，大家继续吃好喝好！”刘大人招呼了起来。

    又有其他舞姬上去表演歌舞，花园里很快就热闹了起来。

    洛清渊被送到了厢房内，丫鬟送来茶水和糕点。

    洛清渊端起茶杯闻了闻，果然是下了药的。

    随即丫鬟点上檀香，送来酒菜，“姑娘吃点补充体力吧。”

    洛清渊冷冷的看了一眼。

    拿起了碗筷，夹了菜到碗里，却突然手一抖，碗摔倒了地上。

    “不好意思，跳舞跳的有些没力气了。”

    丫鬟微微一惊，连忙上前去收拾。

    丫鬟正忙着收拾地上。

    洛清渊缓缓的走到了香炉前，拿起来闻了闻，“这是点的什么香，真好闻啊。”

    她打开盖子，丫鬟惊呼一声：“姑娘小心烫手。”

    洛清渊故意没拿稳，直接摔到了地上。

    “哎呀。”

    香炉里的香灰洒了一地。

    丫鬟连忙上前，“姑娘别碰，奴婢来打扫。”

    很快，丫鬟便将香炉给拿走，地上也清扫了个干净。

    洛清渊在房间里转悠，打翻了不少东西，丫鬟忙的满头大汗。

    收拾完之后立刻离开了房间，什么都没再往房间里送。

    洛清渊确保这房间里没有别的迷香之类的，才放松戒备坐下。

    只不过没多久，便听见外头愤怒尖锐的骂声——

    “什么小狐狸精不让我见？我是这刘府的大夫人，还有我见不得的人了？我今日非要撕烂这小狐狸精的脸不可！”

