
　　我的话刚说出，南宫慕便得意的点了点头：“那是自然的，我现在是什么身份？队长好吧？这样的事情哪还能用我自己来动手？到时候你去看具体的情况，然后将得到的情况转告给我，我就能进行分析了，怎么样？没毛病吧？”

　　我则是给了南宫慕一个白眼，这小子，原来找我来就是为了让我去当垫脚石的，好小子，居然这样搞我？

　　“你觉得我会去帮你探河水？痴心妄想，到时候你看是我去，还是你自己去。”我直接果断的回绝了，我才没有必要去给南宫慕挡刀子。

　　南宫慕当时就笑了出来：“我就开个玩笑的，你是我的好兄弟，这样的事情怎么也轮不到你的头上来的，不是还有三个人吗？到时候从他们中派人去吧。”

　　我也是服了南宫慕的这些个小九九了，他这当队长自定完蛋，从来都是队长带头冲锋陷阵的，他倒好，却是做的缩头乌龟的那种。

　　不过话说回来，虽说我对那些个一起去的人有了一定的了解，但具体他们有些什么才能，也不算太清楚，我至少是能打，南宫慕也懂这道术，这其他三人到看不出什么来，但想必他们能进这个组，自然有其过人之处吧。

　　“你知道那三人的具体来历吗？”我这边开口试问道，眼直直的看向南宫慕那边。

　　南宫慕听到我这番提问，先是一愣，然后摸了摸后脑勺：“这还真不太清楚的，怎么了？突然想起问这个问题？他们不是我的人，所以我也不会知道太多。”

　　我长叹了一口气，我也是服了南宫慕了，他当个队长什么的，也太敷衍了，连底细都不摸清楚，我只能是抱着尝试的心态再问了一嘴：“那你连他们有什么能力都不知道吗？毕竟这个组也不是随便能进的吧？”

　　听我这么一说，南宫慕赫然的叫了一声：“我想起来了，应该是有介绍的，那个胖龙和瘦虎挺不错的，反正听说是挺能吃的，额，具体他们能干嘛，这我就有点忘记了。”

　　当时我的眼神，这他妈就是在逗我，说了跟没说是一样的。南宫慕一时间也觉得尴尬，当即又开口道：“你看你，我这边也不是全部不知道的，就像那个无名的女的吧，额，或许应该叫黄鹂的，她可不简单，我记得她能未卜先知。”

　　“什么玩意？未卜先知？这不是你们道士的那种吗？那你们两个在一起，那不就显得十分的冲突？难道不应该是有你没她，有她没你吗？”

　　我当时就爆了出来，可我的这番话却得到的是南宫慕的否定：“不不不，我说的是未卜先知，她跟我们的那种不同，我们的那种是需要算卦，然后知天命，那当然是要耗费自己的生命作为代价的，而且常常是天机不可泄露的，她不一样，她既不是什么门派的，也不是什么修士，就是个普通人，但就是这样，他能通过梦境预知未来，但只是一点点……”

　　最后一句话虽说是一个关键点，只能是预知一点，但有时候这一点却有着天大的作用，不过就算是这一点点，也是够我惊异的了。

　　这个女人不简单啊，怪不得能进这个地方，但是她的身份却是个迷，这点我也曾问过南宫慕，他也说金局当时找到的时候，也是一头雾水，虽说不知道她是从哪来的，但是她的能力却是超于常人，在这个组有着重大意义的。

　　“是谁？”也是这时候，我对着门口大喝道，同时脚步生风一般，直逼门口而去。

　　也就是我话刚刚说完的瞬间，我人就已经到了门口，当我将门打开的瞬间，一个熟悉的身影印入我的眼帘，正是那看似像个非主流的无名少女，没想到她居然在这门口。

　　对于我的突然出现，让她也是惊吓不小，她胆怯的将我看着，手也在慑慑发抖。

　　“义航，你别那么紧张，这是我请她来的，你看你，这性格是一点没变，警惕性是真的高。”一边打趣的说着，南宫慕也赶了过来。

　　虽说南宫慕这边帮她圆了场，但我总是觉得奇怪，之前我就听到了脚步声，我也以为是路过上楼的，但就是到我们这门口停下了，最奇怪的还是她却没有在第一时间敲门，这前后她起码停顿了十多秒。

　　我这边一直都有清晰的感应的，所以那一刻我才觉得会是偷听的，我这边才去揭发，却被南宫慕这边说是他请来的，这让我的话也就憋了回去。

　　如果真的有问题的话，那也是且勿打草惊蛇，我稳定了一下情绪，将自己的神态调整到最初：“你这请她来是为了什么事？”

　　我还是问了一嘴，南宫慕却故作神秘的“嘘”了一下：“这个是秘密，我与黄鹂的秘密，对吧黄鹂？”

　　黄鹂听完也点了点头，到是我，这边又好奇，又不能开口去问，就南宫慕那脾气，我这边要是去问的话，他一准不给我说。

　　“行了，请黄鹂来还有要请她吃饭的，走吧，既然来了，那就去外面吃饭吧，今天我请客。”南宫慕豪气的说着，你样子趾高气扬的。

　　我则是一愣，怀疑是自己听错了什么，就南宫慕那抠门的个性，怎么会做出这样的事情？太阳打西边出来了？天籁小说网

　　凡事古怪必有妖，这南宫慕应该有什么如意算盘的，当时我脑子里就有了个答案，南宫慕该不会是就喜欢这款的吧？这要借着吃饭的机会，将其……

　　刚刚有这样的一个念头，我又直接给打消了。也说不过去啊，南宫慕也就是榆木脑袋，他怎么可能喜欢女人？我宁愿相信母猪会上树这一说。虽说之前在他师父那，他多少的遇女生有接触，但他却是一点没碰，反倒是骗我入套的。

　　所以当时那么多美色南宫慕都没有选择，现在突然做出这事，我觉得是对她动心的可能性很小，当然也不排除有这个可能，但几乎也是极为渺茫的。

　　我硬是将南宫慕拉了过来，怯声说道：“你说说你的计划吧，我不相信你会主动请人吃饭。”

　　南宫慕当时便白了我一眼：“看你说的，我就那么抠门？我直接说了吧，你要是想知道的话，这次的钱你来出，没问题吧？”

　　当时我就不想说话了，全部都是套路，就知道这南宫慕才不会是那种大方的人，果然这想方设法的就是想让我掏钱。

　　我再脑子里盘算了一下，这横竖都得被南宫慕坑的，与其等到一会儿被坑，不如现在就直接呗坑好了，还能得个秘密。

　　“行，你这边说了，到时候我掏钱。”

　　见我这边爽快的答应了，南宫慕也是一脸嬉笑喜于表。对我招了招手，适意我将耳朵贴过去。

　　我犹豫了半刻，还是贴了过去。南宫慕小声说道：“她的未卜先知的能力必须要引导，今天晚上你对她说什么，明天她醒来就能梦到什么，而她做梦的，也就是预知的真相，所以我这边是打算把她灌醉，然后让她睡着，多问上几件事情，也好让我们去的路程上安全一点。”

　　听完南宫慕的那番话，我也是茅塞顿开，这小子的套路多啊。不过这黄鹂的能力启用也是够奇葩的，居然要睡着了之后，才能预知的。

　　就这样的套路之下，南宫慕带着我们一行去了酒店。对，还是档次比较高的那种，弄得就跟他是富二代的那种味道，一进去就各种点菜，差点就没有弄出个满汉全席什么的。

　　我在一旁是有苦不能说，到头来还是被坑残了。逼让南宫慕装了，我这边来付钱？光是想想，就让我气不打一处来。

　　本以为这一切都按南宫慕的剧本来的，到头来才知道是我们自己错了。南宫慕这边吃了没多久，便直接圈起喝酒来，我本不打算掺和，可是东弄西弄的，反而还被弄了进去。

　　一开始黄鹂还说很矜持的，还说什么滴酒不沾，一沾就醉一类的话，听到这话的时候，南宫慕就跟是打了鸡血一样，别提多兴奋了。

　　经过南宫慕的那三寸不烂金舌一说，就算是黄鹂这滴酒不沾的，也直接被南宫慕给劝服了。

　　可这也就是噩梦的开始，这一喝，那便弄得来一发不可收拾，南宫慕本来还不错的，但过了几个回合之后，南宫慕也是晕的不行，最终也是倒于酒桌之上。

　　他是倒了，但黄鹂还没有要停下的意思。而她的目光也就是转向了我，我也就是不胜酒力的那种，在她的一度催促之下，我最终还是一记手刀，将其敲晕了。

　　之后我的事情就有些繁琐了，我要把南宫慕弄回去，也要将黄鹂弄回去，光是想到这个就够我头大了。

　　一路颠簸，我还是将他二人给弄了回去，只是将黄鹂丢在床上的时候，隐约之间听到黄鹂正在哼唧什么。

　　本以为也就是一些醉话什么的，但也是吸引了我的注意力，隐约间，我听到一个声音。

　　“义航……义航……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的湘西诡谈更新，第455章 黄鹂的能力免费阅读。https://xs.23sk.com 