    听到“认我为主”这四个字，阚青子就像是中了邪一般，浑身一震。

    下一秒，他原本茫然的脸上，渐渐回复清明，对着叶枫跪拜了下来：“阚青子拜见主人。”

    闻言，叶枫这才彻底松了一口气：玛德，为了收服这个练气境的强者，我容易嘛我？

    “起来吧。”叶枫点了点头。

    阚青子这才起身，垂手而立，哪里还有半点之前盛气凌人的强者风范？

    这时，叶枫注意到躲在角落里，瑟瑟发抖着，跟个白痴一样的肖峰，当即又走上去：“肖峰，还不叫我主人？”

    毫无例外，肖峰就跟阚青子一样，同样浑身一震，然后认叶枫为主：“肖峰拜见主人。”

    至此，叶枫顺利拿下了肖峰，还额外收了一个练气境强者。

    这可真是意外之喜！

    不过，想到周雪儿人事不省，他顾不得多言，急忙上前去施救。

    在生机真气的疗愈下，周雪儿渐渐从昏迷中苏醒过来。

    “叶枫哥哥。”周雪儿幽幽道。

    看着她这样子，叶枫心中一阵愧疚，要不是自己实力不济，她又怎么会遭受如此劫难？

    幸亏自己医术通神，否则，周雪儿真要是出什么事，他真不知该如何给周老爷子交代了！

    “雪儿小姐，你现在感觉怎么样了？还疼不疼？”叶枫柔声问道。

    “不疼了。”周雪儿摇了摇头。

    叶枫这才放心下来。

    这时，周雪儿注意到肖峰和阚青子就站在叶枫身后，不由得脸色一变：“叶枫哥哥，他们……”

    叶枫嘿然一笑：“放心吧，他们……他们现在已经痛改前非，决定跟我混了，还认我为主人。”

    “他们决定跟你混了？还认你为主人？”周雪儿一脸诧异不已。

    “怎么？不信啊？”叶枫笑了笑，然后指着肖峰和阚青子二人，“肖峰，阚青子，你们自己说，你们现在是不是决定跟我混了，认我为主人？”

    肖峰和阚青子二人当即恭声点头：“是的，主人。”

    闻言，周雪儿诧异更盛，对叶枫道：“叶枫哥哥，你到底怎么办到的啊？”

    叶枫笑道：“人品爆发呗。”

    周雪儿直接白眼：“切！”

    显然，她根本就不相信。

    但眼下肖峰和阚青子二人，对叶枫毕恭毕敬，非常恭顺，这让她不得不选择相信。

    这时，外面传来一阵急促的脚步声。

    不用说，定是刚才的激烈打斗声，惊动了肖家的人。

    叶枫当即给肖峰使了个眼色：“肖峰，还不出去将外面的人打发了？”

    “是，主人。”肖峰立即出门去了。

    不多时，他便将外面的人全部打发走，然后重新进来，到了叶枫跟前：“主人。”

    叶枫点点头，然后将肖峰叫到一边，并给他递了一颗听话丸过去：“把这颗药丸拿去，想办法给你爸吃了。”

    换做平日，肖峰绝对不干。

    但现在，他的思维和意识已完全听命于叶枫，因此，他没有半点抗拒，应承下来：“是，主人。”

    “很好，你爸吃了这个药丸后，你把他带到我面前来。”叶枫吩咐道。

    “是，主人。”

    肖峰随即再次出门。

    约莫过了十多分钟后，肖峰将一个五十多岁的男子带到了叶枫跟前。

    这人正是肖峰的父亲，金陵肖家的现任家主肖湛。

    肖湛一看到叶枫，马上便跪下：“肖湛拜见主人。”

    看到这一幕，周雪儿那可爱的小下巴，差点掉在地上。

    她实在想不明白，堂堂的金陵肖家家主，竟然一见面，就拜叶枫哥哥为主人！

    难道叶枫哥哥真的人品爆发？

    叶枫让肖湛起来后，直接开门见山：“肖湛，听好了，这些年来，你们肖家从杨家巧取豪夺的一切产业，给我全部归还杨家，明白？”

    肖湛一愣：“杨家？哪个杨家？还请主人示下。”

    叶枫眉头一皱：“还能哪个杨家？自然是金陵杨家的杨家！”

    肖湛这才明白过来，不过，见叶枫脸色不好看，他立即赔上笑脸：“主人尽管放心，这事儿，我马上落实。”

    叶枫满意点头：“那好，那我就静候佳音了。”

    说完，他给周雪儿使了个眼色，大步走出门外。。

    周雪儿会意，随即跟了上去。

    肖湛、肖峰和阚青子正要跟随相送，但给叶枫拒绝了。

    叶枫的目的很简单，他现在要低调积蓄实力，不想让外人知道自己和金陵肖家的关系。

    坐在回林家的车上，周雪儿忍不住拿出了手机，将刚刚在肖家发生的事情一一说了，言语中，她毫不掩饰对叶枫的崇拜。

    叶枫对此只是淡淡一笑。

    没办法，这种事情，他最近经历得多了，早习惯了。

    此时，杨家。

    就在刚刚，杨文朗接到了肖家家主肖湛的电话，表示要归还这些年侵占和吞并的杨家产业后，这位年过六旬的老头子简直有些不敢相信自己的耳朵。

    挂了电话后，杨文朗便将两个儿子杨金龙和杨金虎叫了来，并将这事儿说了。

    “爸，你说什么？肖家家主肖湛刚才亲自给你打电话？说要归还我们杨家的产业？这怎么可能？”杨金龙失声道。

    “是啊，爸，这怎么可能？肖家在咱们金陵，可是横行霸道惯了的，而且从来都是只占便宜，不肯吃亏的，他怎么可能说要归还我们杨家的产业？”杨金虎附和道。

    “此事千真万确，我骗你们干什么？”杨文朗沉声道。

    见状，杨金龙和杨金虎兄弟两个这才信了下来。

    “可是爸，肖家家主肖湛怎么可能会肯归还我们杨家的产业？难道又是叶枫那小子在暗中搞事情？”杨金龙质疑道。

    “虽然我没有证据，但凭直觉，我想应该就是叶枫那臭小子在暗中搞事情！总之，你们小妹是不可能有那么大的能耐的！”杨文朗沉声道。

    杨金龙和杨金虎二人均点了点头，显然都认同他说的话。

    杨文朗接着皱眉道：“可问题是，叶枫那小子到底怎么办到的？真是叫人费解啊！”

    “爸，你有没有问过肖家家主肖湛，他是基于什么原因，肯归还我们杨家的产业的？”杨金虎忽然问道。

    杨文朗摇头：“别提了，我再三旁敲侧击，肖湛那老小子就是不肯说。”

    杨金龙和杨金虎二人对视一眼，均感觉事情有些棘手。

    好一会后，杨金龙才道：“爸，要我说，现在咱们不纠结这事儿了，不过，以我之见，咱们大大低估了叶枫的能耐，要不……咱们索性让叶枫回归杨家？”

