    “王爷，船队预计在正月初五左右可以到达长安城，完全可以让那些土豆种子赶上春耕。”

    王玄策笑容满面的跟李宽汇报着

    在长孙冲收到消息的同时，楚王府也收到了更加详细的情报。

    只不过在时间上并没有绝对优势，毕竟信鸽不可能因为是属于楚王府情报调查局，就能够飞行的更快。

    “好！再晚一些回来也是没有关系的，船员们在海上漂泊了那么久，让他们在明州先休息一下也是可以的。”

    知道了船队的动静之后，李宽反倒是不着急见到他们了。

    反正无非就是早几天和晚几天的事情。

    “王爷，这小玉米、小土豆和小地瓜，以后估计大家都知道是按照美洲的高产粮食来命名的，指不定他们因为这个就能名垂千古呢。”

    程静雯坐在李宽身边，也是满脸笑容。

    如今的她，正是一个女人一生最美的时候。

    一颦一笑都非常有味道。

    “可惜的就是这一次只找到了辣椒和土豆，玉米和地瓜还没有发现呢。不知道李耿他们带着‘妖言惑众杨本满号’和‘粮食丰收姚远号’能不能在北美洲找到这些高产农作物呢。”

    武媚娘很是遗憾的说了一句。

    原本以为有着李宽提供的画册，只要船队能够到达美洲，就一定能够找到这些高产农作物，结果发现其实没有那么简单。

    “印加人首先种植的是土豆，很可能玉米和地瓜是北美洲那边的土人在种植；眼下他们只是到达了南美洲，所以只带回来了土豆和辣椒也是很正常的，明年大家就可以见到玉米和地瓜了。”

    在场的都是自己人，李宽也不怕别人质疑自己是个“懂王”。

    “之前听王爷说这个土豆，总觉得就像是在听神话故事一样，没想到这个世界上居然真的有这么神奇的庄稼啊。”

    晴儿在一旁也忍不住感慨了一句。

    最近十年，她可是不知道见证了多少闻所未闻的东西诞生，心理承受能力已经变得非常强，但是真的听到船队在南美洲土人那里找到了土豆，还是觉得很奇怪。

    “不仅是这个土豆很玄妙，李义协能够在短时间内接连找到金山和银山，还带回来那么多的狗头金和天然银块，这也是非常让人震撼的事情。如此简简单单就能找到这么多的金矿和银矿，要是认真的探索一番，岂不是美洲的黄金和白银产量，将会是一个非常吓人的数字？”

    程静雯也算是见惯了金银财宝的人，但是猛然听说李义协在美洲又发现了史无前例的大金矿和大银矿，也是惊讶莫名。

    “美洲到处有黄金白银，这个消息传开来了，对于美洲的开发是非常有好处的；我们不怕有人去美洲找黄金，就怕没有人去冒这个风险。”

    李宽看问题的眼界，已经比任何人都要搞一个层次了。

    对于他来说，最希望的就是大唐能够有更多的人前往美洲冒险，去开发新的定居点。

    而不是像现在一样，只有一个简单的希望港孤零零的散落在南美洲，根本就不知道自己的背后是什么一个情况。

    “长安城最近十年增加了不少人口，整个关中的人口也增加了好几成，但是跟辽阔的澳洲和美洲比起来，增加的这点人口，根本就什么都算不上啊。难怪王爷你之前一直鼓励观狮山书院医学院去提高婴儿的成活率，尽可能的避免幼儿夭折。

    与此同时，也源源不断的从草原、高句丽、倭国等地引入婢女奴仆，来不断的缓解长安城用工紧张的局面。这人手啊，似乎不管是什么时候，都是不够用啊。”

    王玄策也忍不住感慨了一句。

    虽然现在谁也搞不清大唐到底有多少人口。

    但是像是长安城这样的大城，对于人口的管理还是比较严谨的，大体上还是清楚到底住了多少人。

    作为第一座人口过百万的大城，长安城的人口规模有望在近几年突破两百万。

    与此同时，凉州、扬州和登州的人口也在快速的朝着一百万的规模而去。

    吸收同化了几十万胡人、蛮夷的江南道，人口规模更是迎来了一波快速增长。

    特别是这几年，高句丽、新罗、百济和倭国流入到大唐的年轻女子就已经超过了二十万，这基本上就意味着这些人给大唐带来了超过二十万，甚至是四十万的婴儿。

    按照这个发展速度，十年后大唐的人口数量估计就已经突破一个亿了。

    甚至都不需要，就能提前完成这个目标。

    “美洲不仅只有金山银山，也不仅只有玉米、土豆、地瓜和辣椒，还有许多其他珍贵的物种，如果有哪艘船队可以首先把这些有价值的物种带回来，都可以拿到重金奖励。观狮山书院可以专门成立一个奖项，专门用来奖励这些从海外带回来珍贵物种的百姓。

    不管是植物还是动物，亦或是其他矿藏，都算在内。像是观狮山书院蒸汽机研究所，现在就非常需要一种可能是美洲才能生存的树胶，如果有人带回来了这些树胶的成品或者是种子，都可以获得重奖。”

    不是每一个人都像是李耿和李义协，是冲着流芳百世而去美洲探险的。

    对于大部分人来说，激励着他们冒着生命危险去远航的，主要就是金钱。

    哪怕是后世西方开启的大航海时代，本质上也是为了金钱。

    那个时候，通往东方的航道被大食帝国把持着，欧洲的商人根本就没有办法顺利的前往东方做生意，只能接受大食商人的盘剥，购买天价的商品。

    据说在罗马，丝绸跟黄金是等价的。

    这要是传到了大唐百姓耳中，估计是怎么都没有办法想象吧？

    丝绸哪怕是再昂贵，也没有到跟黄金等价的地步啊。

    但是经历了大食海商的层层盘剥，东方出产的丝绸到了西方之后，就是要这个价。

    瓷器的情况，也是不遑多让。

    为了打破大食商人对东方贸易的垄断，欧洲的冒险者才开始开辟新的航线。

    甚至哥伦布发现新大陆的时候，还以为自己到达的是印度，所以把美洲的土人叫做印第安人。

    当时，哥伦布返回西班牙巴罗斯港的时候，得意洋洋地对外宣布他已经找到通往印度的航道。

    这是什么意思？

    这意味着他找到了通往东方的新航线，大家不需要冒着大食帝国封锁的危险，可以直接前往东方了。

    这个消息一传开，整个欧洲都为之轰动了。

    原本没有什么价值的航海日记，发行成书籍之后居然也被一抢而空。

    哥伦布本人也是得到了西班牙国王隆重的礼遇，成为西班牙的贵族。

    不客气的说，他一下就从一个冒险家实现了阶层跃变，成为了一名贵族。

    这对其他冒险家的激励作用是非常巨大的。

    之后，哥伦布又先后三次带着船队远航他认为的“印度”。

    很可惜，他发现的新大陆其实是北美洲，根本就不是真正的印度。

    自然而然的，哥伦布的任何一次航海都无法为西班牙国王带回大量的黄金和香料。

    这帮欧洲人都是很现实的，你不能给我带来价值，那你这个人就是没有用的。

    什么贵族光环，在这个时候也失色了。

    慢慢的，哥伦布变得声名日落，许多按照他的航海日志出海冒险的海员甚至认为他是骗子。

    就这样，后世鼎鼎大名的哥伦布，居然在贫穷和疾病之中默默死去。

    所以李宽准备用最现实的金钱去激励大家出海。

    对付俗人，就用俗办法，这样的效果才是最好的。

    反正美洲的金矿也好，银矿也好，亦或是铜矿，都是冠绝全球的，完全可以树立起几个典型出来，不怕吸引力和冲击力不够。

    与此同时，各种各样新物种的发现，带来的潜在意义也是非比寻常的。

    就像是玉米，你要是把它从美洲带回到大唐，推广开来之后，这个价值到底有多大？

    别说是几万贯几十万贯，就说是价值几百万贯，甚至是几千万贯，也是没有问题的。

    高产作物要是没有引入到大唐，人口一亿多，基本上就到达了极限了，要继续增加的话，压力就会变得很大。

    但凡是碰到饥荒，就容易造成国家动荡。

    但是有了这些高产的农作物之后，大唐可以容纳的人口数量至少可以翻两番，让四万万大唐同胞变为可能。

    再加上大家还可以生活在澳洲、美洲等各个港口，大唐的人口数量哪怕是突破十亿，也是有足够的空间容纳他们的。

    如果空间不够了，把其他人赶走就行。

    反正天大地大，唐人最大。

    “这也算是一个不是办法的办法，不过需要让大唐的海船变得更加便宜，数量更加多，才会有更多的人有机会出海。王爷，其实我们可以安排造船作坊制作一种专门用来探险的海船，这种船只不需要特别大的船身，但是速度要足够快，抗风浪的能力要足够的强大。

    我觉得东海渔业登州造船作坊的飞剪船，稍微改动一下的话，还是有可能可以满足的。

    这么一来，探险的海船售价可以下降到一千贯钱以内，甚至是五百贯钱以内，让更多的人都有机会去冒险。

    不仅是去美洲和澳洲，其实我觉得单单南洋就还有很多地方还没有发掘，另外琉球等地也没有什么人去探索，再加上西洋各地，我觉得哪怕是有一万艘海船，也不够我们大唐百姓使用呢。”

    武媚娘的见识和魄力，果然跟一般的人很不一样。

    制作适合探险用的海船，其实是非常有意义的。

    像是“要验货在杨本满号”，用来探险的话，其实有两个缺点。

    一个就是因为船只比较大，在一些海域水深比较浅的时候，就不能离海岸线太近，否者容易触礁。

    另外一个就是造价太高了，除了楚王府这样有实力的勋贵世家，没有几家人用得起售价上万贯的新式飞剪船。

    “媚娘说的很有道理，富贵你回头可以去安排一下，让匠人跟出海的水手们多沟通，尽快设计出一种物美价廉的探险海船出来。”

    经过武媚娘这么一提醒，李宽倒是想起来了。

    当初欧洲的大航海时代，其实那些探险的船只，吨位普遍都不大。

    就比如哥伦布的船中的三艘海船中，“圣玛丽亚”号为两百八十吨;“平塔”号为一百四十吨;“尼纳”号仅一百吨吨。

    三艘海船加起来的吨位都不如一艘“妖言惑众杨本满号”。

    这足以说明，出海探险，其实不需要那么好的海船。

    当然，这并不是说大唐不需要大船。

    像是前往南洋运输货物的船只，就是越大越好。

    以后各种前往海外运输物资的船只，肯定也都是装的越多越好。

    所以不仅“妖言惑众杨本满号”这种一千吨的海船是需要的，以后一千五百吨、两千吨，甚至三千吨、五千吨的大海船，也都是需要的。

    至于万吨巨轮，短时间内就不要想了。

    哪怕是蒸汽机顺利的运用到了船只上面，也需要足够的时间积累，才能造出安全性足够高的船只。

    否者的话，你单纯的额把船只做大，再做大。

    到时候在海上一跑，随便一个波浪过来就把你打翻了，或者是搞成两截了，那可就搞笑咯。

    “王爷，您放心！把海船做大，我不确定需要多长的时间，但是把海船做小，明年肯定可以完成。到时候我们将会让登州造船作坊、泉州造船作坊和广州造船作坊同时开工修建这种新式的廉价海船，让尽可能多的大唐百姓可以及时的买到这种船只。”

    王富贵跟在李宽身边这么多年，自然不会简单的安排一件事就做一件事。

    而是李宽说一件事，他就会想到后面的一些列安排，并且尽可能的把这些安排都搞得很妥当。

    这也是王富贵的能力哪怕是比较一般，李宽也一直对他信任有加，没有换掉他的原因。

    毕竟，领导用人，绝对不是谁最聪明就用谁。

