    白依依神色吃惊，开口说道：“这是聚灵珠？”

    这聚灵珠对修仙的人可以说是大有裨益，单单是这一颗，就能让周围的灵气凝聚，从而加快运转功法的速度！

    可以说是有价无市，难以得到！

    花见点点头，开口说道：“前几日，我无意见得到，所以想着过来送给前辈，当个玩物！”

    林道然只见这一颗珠子会发光，难不成是夜明珠，他大手一挥，直接收入囊中，不知道这是什么东西，但是仙人送的应该不会是什么太差的。

    花见心中哑然，这自成一方小世界的手段，只在一些古籍中，能人异士所为。

    花见对前辈的敬佩可以说是五体投地！

    花见一顿，开口说道：“前辈，我总感觉参不透这修行。”

    林道然听见这话，心脏砰砰直跳，他这哪会修行，他就一个凡人，他这自己都不会修行，还教人修行！

    这不是跟他自己开玩笑吗！

    林道然的大脑飞速运转，准备说点唬人的，蒙混过关就可以。

    林道然清清嗓子，开口说道：“修为本就是讲究顺大道而行，三千大道，顺大道则昌，逆大道而亡，气运加持，方成大器！”

    花见的表情先是表现出疑惑，这三千大道，可以说是闻所未闻，见所未见！

    而那气运一词，则更没有听过。

    林道然见花见这副表情，他觉得这才对，毕竟他自己说的，他自己也不知道，糊弄过去就可以。

    花见反复念着这几句话，思前想后，冥冥之中竟然真的感觉到大道！

    更是隐约中感知到大道跟她产生联系！

    花见神色激动，她真的感知对大道的存在，感觉到这时候的她，跟之前有一种说不出来的感觉！

    像是一样，又像是哪里不一样！

    对于这修为的理解竟然更深刻！

    花见心中大喜，前辈当真是前辈，对于修仙的造诣可以说是登峰造极！

    她自认为阅人无数，但是还是不能参透前辈！

    花见一拜，开口说道：“多谢前辈指教之恩！”

    林道然眼皮一跳，他这满口胡话，这还感谢，实在是让他有些难以理解，不过混过去就行！

    林道然清清嗓子，开口说道：“无妨，命里有时终须有，命里无时莫强求，缘分到，机缘到。”

    花见神色恭敬，又是一拜，开口说道：“花见在此谢过前辈！”

    花见现在对于修为的理解可以说是前所未有的深刻！

    白依依开口说道：“天色不早，前辈要歇息。”

    花见迟疑一下，开口说道：“那姐姐和前辈再会！”

    花见离开冰云宗，林道然开口说道：“本尊先回去休息。”

    林道然现在身心疲惫，这都叫什么事情！一件跟着一件的！他现在可是真的无暇顾忌自己！

    白依依开口说道：“依依告退！”

    林道然起身，这就离开，伸个懒腰，这才回到阁楼。

    林道然低头自语，开口说道：“好久都没见过荤腥，是时候得吃点好的。”

    他把目光看向阁楼底下的鸡鸭鹅，来回踱步，不知道吃哪个牲畜。

    林道然忽然看见池塘边的一个乌龟，这时候非常惬意悠闲，还在池塘旁边散步。

    林道然看见这个乌龟就气不打一处来，他生活的日子可以说是水深火/热。

    这乌龟与世无争，还掐着小碎步，悠闲自得！

    林道然直接一下子给这乌龟提起来，开口说道：“今天就做一碗乌龟汤。”

    林道然手里的乌龟顿时把身子缩回去，只剩下一个壳。

    林道然直接从系统里边拿出铁锅，烧上水，随后把这乌龟放进去。

    “噗通！”

    这乌龟就掉入水中，最开始的时候还是在水里仰泳。

    林道然又放一把柴火，他都没好过，这一只乌龟怎么敢这么惬意！

    林道然不想还好，越想越气，把锅盖放好。

    一个时辰好，林道然打开锅盖，用勺子舀了一碗汤。

    林道然喝一口，开口说道：“还可以吧，这味道勉勉强强。”

    杨华刚在散步，恰巧碰见林道然在炖汤。

    本来以为没什么，接过他这不看还好，一看心脏都要从嗓子眼里边挑出来，这是玄武汤啊！

    杨华活上千年，什么没见过，什么没听过！

    就是没见过煮神兽喝汤！

    那神兽都是千万年难遇一只，这就给炖汤了！

    杨华又见林道然慢不以为然，前辈当真是高人，真是说炖汤就炖汤！

    他自己根本是想都没敢想，说出去谁能相信！

    杨华他自己竟然真的看见有人炖玄武汤！

    林道然看见杨华走过来，给他递一个碗，开口说道：“过来一起喝点。”

    杨华身子一颤，倒吸一口凉气，怀疑他自己的耳朵是不是出现什么问题。

    刚才前辈竟然让他喝玄武汤，那可是千万年一只的神兽！

    林道然神色古怪，他叫这杨华怎么还没反应，难不成仙人不喜欢喝乌龟汤。

    林道然不解，开口说道：“你不喜欢喝这汤吗？”

    杨华连忙接过这碗，手微微颤/抖，开口说道：“杨华谢过前辈。”

    林道然有些无语，这不就是一个乌龟汤，想喝就喝，这怎么还要道谢，仙人连乌龟汤都喝不到，他感觉这仙人的日子也不好过。

    林道然摆摆手，不以为然，开口说道：“那你就喝两口吧。”

    杨华点点头，激动的心，颤/抖的手，看着眼前的这碗乌龟汤，这就是喝一口下肚。

    杨华简直不敢相信，这不过就是喝一口，顿时感觉他身体里精力充沛，迸发出前所未有的力量！

    杨华的丹田爆发出一股力量，不过就是一口汤，竟然是百年修为！

    杨华喜出望外，直接跪倒在地，开口说道：“多谢前辈的汤。”

    林道然都快麻木，这帮仙人跟他预想中的出入太大。

    林道然神色如常，开口说道：“无妨，”

    杨华本想再喝一口，但是却发现难以下咽，他自愧不如，渡劫后期的修为只能喝一口汤。

    而眼前的前辈都是一碗一碗的喝，让他大跌眼镜！

    杨华内心慨叹，前辈当真是举世难寻，他完全是自愧不如，这到底是什么样的修为。

