    外面的人如何思考，陆婉清不知道，她在考场里，将设计图纸画出来之后，一天就过去了，睡一觉，第二天开始复盘昨天画好的设计图。

    机甲是非常重要的东西，容不得半点损失，而且陆婉清也不希望自己在制作的过程中出现任何差错，导致必须重新返工。

    除了复盘检查之外，还有一些之前没有注意到的细节也要重新刻画补充。

    陆婉清自己都没有注意到，自己在专心工作的时候，究竟有多美。

    穆斯杰跟众多监考官守在监控室，看着陆婉清考试的画面，他的心跳也不受控制的加快，如果以前只是觉得陆婉清不错，为了让穆蓝有一个完整的家，他愿意娶她回家，那么现在，他就是真的有些心动了。

    陆婉清花了三天时间，终于将所有图纸都敲定下来，然后就是正式制作机甲了。

    她先是检查了一遍考场的材料，确定都没有问题，才认真地制作起来，从最核心的内部元件，到机甲的整体外观，每一个细节她都刻画非常认真。

    又花了整整一周的时间，她终于将一台机甲彻底制作出来，陆婉清不放心，自己坐进去试了试，指挥机甲动了动，确定没有问题，才按下交卷，哦不，是交机甲的按钮。

    她将机甲交上去之后，上面的人几乎立刻就将她制作的这台机甲拿去检测了，最后检测结果千真万确，就是A级机甲，所有人都震惊了。

    古地球人都是这样的吗？

    这就是可怕的古地球人的基因吗？

    这一刻，机甲协会所有知道陆婉清通过了A级机甲大师考核的工作人员都震惊了，他们在机甲协会工作了一辈子，还是第一次见到有人学习那么短的时间内，就成了A级机甲大师的！

    “恭喜你。”穆斯杰看着陆婉清，笑着说。

    陆婉清拿着到手的A级机甲大师资格证，心情也有些复杂，不过很快就接受了，她将证书收起来，抬头看着穆斯杰，笑着说：“谢谢你。”

    她能有今天，其实穆斯杰帮了很大的忙，如果不是他将所有资料都给她看，还毫无保留地教她制作机甲，她不可能这么快就成为A级机甲大师。

    穆斯杰笑了，抬起大手宠溺地揉揉陆婉清的头顶。

    “这段时间蓝蓝怎么样了？”考试的事情结束了，陆婉清抬起头来，看向穆斯杰，认真地问。

    这段时间她在考试，不能离开考场，也不能跟外界联系，她很担心孩子的情况。

    “他很好，就是很想你，而且很关心你的考试。”穆斯杰带着笑意的声音说道。

    陆婉清闻言也忍不住莞尔，这段时间的相处，她几乎能想到小家伙每天特别希望她能考试成绩很好的样子了。

    他们一起回家，但是他们都没有想到，在回到穆家的时候，穆家门口竟然会是一个盛大的表白现场。

    穆家门口摆满了鲜花，空中还漂浮着许多飞行器，每个飞行器上面都挂满了鲜花，最重要的是，陆媛媛穿着美丽的婚纱，手里抱着鲜艳的玫瑰花，正期待地看着他们。

    陆婉清下意识转头，看向身旁的穆斯杰。

    穆斯杰面色也沉了下来，向来温润如玉的他，此刻脸上竟然也浮现了明显的怒意。

    “斯杰哥。”陆媛媛朝着他们走了过来，她脸颊红彤彤的，很娇羞。

    陆媛媛捧着玫瑰花，紧张地递给穆斯杰：“斯杰哥，我喜欢你，我们结婚好不好？”

    “抱歉，我并不喜欢你。”穆斯杰看着陆媛媛，冷冷地说。

    陆媛媛举着花束的手突然一僵，下一刻，她连忙焦急道：“斯杰哥，你如果娶我的话，穆家跟陆家就等于联姻了，以后我们两家一起合作，两家都会踏上一个更高的台阶的，你不会拒绝的，对不对？”

    穆斯蕊站在不远处，看着大哥脸色不好看，一颗心也悬到了嗓子眼，担忧。

    穆斯蕊还有些害怕，答应媛媛在穆家门口表白的人是她，如果不是她同意，穆管家也不会允许原有在穆家门口这样安排，如果大哥真的不答应媛媛的表白，事后大哥会不会跟她生气？

    穆斯杰听着陆媛媛的话，不知怎么，侧头看了眼身旁的陆婉清，然后才看向陆媛媛，冷声说：“很感谢你的喜欢，但是穆家并不需要联姻。”

    陆媛媛脸色唰地一下雪白了，她的视线猛地转向陆婉清，眼里充斥着尖锐的恨意：“是不是因为她？”

    “斯杰哥，你喜欢陆婉清对不对？”

    “你就是为了陆婉清，所以才不愿意答应跟我在一起对不对？”

    陆媛媛突然大声指责起来，她凶狠地朝着陆婉清走来。

    “不许伤害我妈咪！”就在这时，一辆悬浮车在家门口停下，小穆蓝从车里冲了下来，大声喊道。

    小穆蓝跑了过来，张口双手，挡在陆婉清面前，他奶凶奶凶，戒备地盯着陆媛媛，呵斥道：“我不喜欢你！你不准欺负我妈咪！！！”

    “蓝蓝。”陆婉清揉揉孩子的头顶，安慰道：“我没事，不用担心。”

    小穆蓝才不是担心，他是生气，这个坏女人，一直觊觎爸爸，还对妈咪很不好，他能感觉到，陆媛媛对妈咪有很重的恶意。

    “我讨厌你，我才不要爸爸娶你！”穆蓝盯着陆媛媛，生气地说。

    小穆蓝说着，就扭头看向穆斯杰，他跑过去，一把拉住穆斯杰的手，大声说：“爸爸，你不要娶她好不好？我不喜欢她，也不想你跟她在一起！”

    “穆蓝！”陆媛媛大声吼道，她愤怒地盯着穆蓝，脸色很难看。

    陆媛媛做梦也没有想到，穆蓝竟然会当着她的面儿，直接这么说，果然是用陆婉清的基因培育出来的贱种，看着就讨厌！

    “这是我跟你爸爸的事情，跟你没有关系！”陆媛媛冷声教训道，呵斥穆蓝。

    穆斯杰脸色彻底冷了下来，浓浓的不悦：“穆管家，去联系陆家，让陆家派人过来，请陆小姐回去！”

    穆管家闻言连忙过来，点头答应：“好的少爷，我马上去安排。”

    陆媛媛看着他们，很快也反应过来了，她突然慌了，然后是恼羞成怒：“穆斯杰，你真的就那么喜欢陆婉清那个贱人，一点都不喜欢我吗？”

