    你体验过无法动弹的恐惧吗？

    深夜里，阴森的树林中。

    当你所有的同伴离开时，而你却独自一人化身成为一座冰冷地雕像，感官敏锐地望着四方，而就在这个时候，几位浑身充满血腥气息，穿着白色衬衣，短裙、西装裤的高中生，带着一身死亡气息，来到了你的面前。

    将手放在你的肩膀上，面带疑惑之色，一遍又一遍地观察。

    你的心明明已经悬到了嗓子眼，但是你的人却一点都无法动弹。

    这种绝望，你想体验一下吗？

    这个问题，如果是问秋水镇的流氓大哥的话，那么流氓大哥的回答绝对是，我他喵下次再也不做这雕像了，爱谁谁吧！

    呜呜呜，真吓死老子了！

    现在老子只想逃！

    ……

    无声的夜色下，就在林修将一个个流氓大佬安插在校园每个角落的时候，今晚的【追击者】，七位离奇身亡，尸气冲天的校园传说，“年轻的高中生”，出现在林修的电子罗盘上。

    这电子罗盘，是林修今天早些开箱得到的。

    此时，几位流氓大哥石像，就像电子罗盘提前插好的眼线一般，覆盖了整个校园范围。

    校园里，任何一只阿猫阿狗，怨灵恶煞的动态，都逃不过林修的法眼。

    面对无比精密的罗盘，林修直播间的水友不由得发出感慨。

    “好家伙，这罗盘有点厉害啊！”

    “感觉今天又是个毫无难度的挑战。”

    而这边，在带领明和小青进入阴森冰冷的校园后，林修并没有第一时间决定自己的动向，而是问【明】：“今天晚上你打算做什么？”

    明在经历了早先的战斗之后，心智成熟了不少，尽管说话的时候，嘴巴漏风，明在略加思索后，还是开口道：“老爹，我们这一路走来，校园里出现了不少血腥的海报和标语。”

    “这些海报和标语，似乎正预示着当年的某些悲剧。”

    “因此我想如果我们想破解秋水一中邪煞之谜的话，可以先从这些标语中提到的地方下手，比如话剧社。”

    小明是个幼儿园小朋友。

    他不识字。

    但是，小青阿姨认识，一路上，小青为明“翻译”不少诡异的海报的内容，还有那一处处血腥的复仇标语。

    明是个聪明人。

    林修很欣赏明的目标清晰和胆气。

    从一路的海报标语来看，秋水一中话剧社，明显是个大凶之地，而在这种情况下，明确仍旧提出要前往一探，可见这小子还是有些胆识的。

    于是，林修微微一笑，将自己的手中的电子罗盘递给了【明】。

    指着话剧社的坐标点道：“话剧社附近，邪气逆天，禁忌重重，充满诱惑，而校园里的一切标语，又仿佛在不停地鼓动我们，尽快地前往这个地方，所以你确定你要马上过去么？”

    啊，一听这话，【明】有些愣住了。

    好半天后，才冲着林修道：“老爹，你的意思是，这个地方是个陷阱？”

    林修听后，点了点头道：“差不多是这个意思，不过虽然明知是个陷阱，但如果你非要硬闯，也不是不可以，看你选择。”

    此番进入【秋水一中】副本，林修的态度很明确，那就是培养明独立通过某些艰难副本的能力。

    明所说的话剧社，确实是整个秋水一中副本的攻略重点，却不是眼下的攻克重点。

    在林修看来，明进入话剧社之前，最好能先在其他地方得到一些能够化解邪气的关键之物。

    想要化解秋水一中七名高中生的煞气，明有太多的地方可以去了，比如学生教室，比如体育馆，保健室，以及宿舍楼。

    在将所有小副本都通关一圈后，【明】将更清楚地了解每一位高中生恶灵的过去，逐一找到破解之法。

    至于一开始就攻略话剧社，也不是不行，只是这么做，其实是个莽夫行为，在七头顶级恶灵的围杀下，明想要顺利通关，只能向自己寻求额外的帮助。

    然后，杀杀杀。

    可以。

    但没必要。

    林修说过，【明】是个聪明人，在感觉到了此时的话剧社可能是个陷阱之后，明很快便做出的策略上的调整，冲着林修道：“老爹，要么咱们先前往体育馆，解决两位高中生的纠纷吧。”

    对此林修没有异议，微微一笑，点了点头。

    对于秋水一中的格局来说，体育馆是个不错的选择。

    ……

    深夜11点，就在林修一行开始布局【秋水一中】鬼蜮破解的时候，秋水镇上的其他试炼者纷纷进入了校园之中。

    在被秋水镇上一尊恐怖的恶灵追杀了好几条街后，小胡子硕鼠面色惊慌地翻越围墙，压着时间，进入学校。

    呼哧，呼哧，站在秋水一中西边树林里，手扶着一座诡异的人形雕像。

    瞪大双眼，瞳孔止不住晃动。

    脑海中回想起不久前，那位手持大刀，一刀斩落A级鬼仆的恐怖恶灵！

    小胡子实在没有想到，在这看似普普通通的小镇中，居然还存在着如此强悍的杀神鬼将。

    自己刚刚降服不到一天的A级鬼仆，就这么被人一刀斩了！

    他娘的，刚刚真的好险，在击杀了A级鬼仆之后，诡异杀神追了自己一路，如果不是那家伙忌惮于今晚秋水一中的某些禁忌，不愿闯进秋水一中追杀自己，眼下小胡子可能早已经凉凉。

    “妹子的，我不就是手贱挖了你的坟冢么，至于这么追杀我，老子偷你墓中宝贝了？！”

    石像旁，小胡子心有余悸，大气连连。

    喘了好一会气后，小胡子一抬眼，一看诡异石像的目光，忍不住皱起眉头。

    不知道为什么，他总觉得自己手扶的雕像，好像在哪里见过。

    这家伙，怎么那么像昨天跟在林修身边的大叔？

    “这怕不是我的错觉吧？”

    “嘶，这秋水一中凉飕飕的，果然有些恐怖。”

    A级鬼仆的丢失，让小胡子大为心痛，整个人变得有些疑神疑鬼起来。

    不过好在小胡子调整很快，在他看来，这人只要不死，活着就一定有机会翻盘，所以他一点也不慌。

    在本次副本中，自己只要成功地击杀“最大目标”，到时候一定可以赚得盆满钵满。

    啧啧，所以，林修啊林修，你现在在干嘛呢，准备好受死了吗？

