    肖颖憋笑，反问：“叔公他最爱这些。他是搞文化出生的，不搞这些搞什么？”

    肖淡梅被怼得哑口无言，脸色愈发难看了。

    “卖钱就还行，让俺整……还不如要了俺的命！”

    肖颖眸光微动，下意识试探道：“叔公他在帝都，也有三四十年没回惠城了。姑姑你怕什么？叔公又不会跑回来让你写字画画！”

    “关键是俺得去见他！”肖淡梅烦躁脱口：“陈少和云宝说要带上俺，陪着你爸妈一块儿上帝都看望小叔。”

    啊？！！！

    肖颖微愣，眉头立刻皱起。

    “谁提这个建议的？陪我爸妈去帝都？”

    肖淡梅撇嘴答：“陈少的爸妈说，你爸没法给他们当主婚人，那他们就找你叔公。他们那边没什么老人，俺这边还有一个小叔。有钱人家就是规矩多，说年纪大的人福气大，要找就找年纪最大的老人。俺跟小叔就见过几次，早就忘了他长啥样了。而且，他还远在帝都那么远的地方，忒远啊！你也知道，俺晕车，最怕坐车。小叔那人严格得很，俺还怕他要骂俺……”

    肖颖眯住眼睛，一下子看穿了陈冰一家子的诡计。

    见她爸妈那边无缝隙可钻，转身就直接升级，打算找去帝都叔公那边。

    陈冰那家伙没什么脑子，除了会演戏说谎哄女人，心里和脑子装不下任何计谋。

    这样的招数，多半是他的那个厉害老爹想出来的。

    陈水柱能从一个小山村混进县城，能从一个穷小子一步步混上厂长当，绝不是什么泛泛之辈。

    即便氮肥厂早已经千疮百孔，他仍能强行遮掩，对管理层怀柔兼顾，对下方的工人强压威胁，表面功夫做得滴水不漏。

    正因为这样，氮肥厂内在的腐败问题一直迟迟没被发现。

    事情要闹大，就必须从内部攻克开。

    陈水柱应该知道大势已去，所以才会拼命拉拽一些可能的救命稻草，不惜牺牲儿子的婚姻，甚至赔上他们家所谓的“面子”和“地位”。

    肖淡梅似乎想起什么，欢喜道：“小颖，你还不知道吧？云宝和陈少都结婚了——就是那个领结婚证了。亲家翁最近忙着要出差，你爸这个主婚人又跑去南方，婚礼多半是办不成了。他们说了，等去了帝都回来，请了小叔当主婚人，弄个题词什么的，然后再找个吉日摆酒请客。”

    在惠城这样的小县城，结婚主要是以“有没有宴席请客”算，领结婚证大体都是文化人或有单位的人。

    有单位的人，都得上单位开个证明，然后写个申请，才能上民政局领证结婚。

    陈冰现在没去氮肥厂了，林云宝也没上班，所以连证明和申请都不用，十分顺利就结了婚。

    但肖淡梅毕竟是老一辈人的思想，咕哝道：“没摆酒请客，还算不得真正结婚。亲戚朋友，街坊邻居的，总得发点儿喜糖吃一顿，不然都不好意思说闺女结婚了，你说是吧？”

    肖颖削着苹果，低低“嗯”了一声。

    “所以，你们打算等我爸妈回来了，找他们带你们一块儿上帝都，对吗？”

    “是啊！”肖淡梅解释：“俺就知道小叔在帝都，压根不知道在哪儿。你爸和你妈刚去过，找他们带路准没错。”

    肖颖暗自冷笑。

    如意算盘都已经打好了，还准备拉她爸妈当垫脚石——没门！

    肖淡梅又认真想了想，嘀咕：“好像……俺以前有小叔的地址……貌似在什么肖公馆，挺容易记得的。”

    “具体我真不知道。”肖颖答。

    肖淡梅伸出胖乎乎的手，“没事，苹果给俺吃吧。昨晚没咋睡，今天吃东西都不香了。这苹果看着不孬，俺吃吃看。”

    肖颖将最后一块儿皮削去，递给她。

    “姑姑，天要黑了，我先回去了。明天你出院，我还得上课，到时没法来接您。幸好你现在有女儿和女婿，应该不愁没人接。”

    “你没空啊？”肖淡梅啃着苹果，皱眉道：“云宝那丫头刚结婚，跟陈少腻歪得很，一大早就瞧不见人影。你要不请假来接俺吧。”

    肖颖：“……”

    她暗自翻白眼，问：“姑姑，难道姑丈就不能请假？你儿子呢？那个将你气进医院的大表哥上哪儿去了？你是他气进医院的，怎么也得他接你出院吧？这叫有始有终，不应该吗？云宝表姐压根不用上班，连请假都不用。你好意思这样子吗？”

    “那个……”肖淡梅嘻嘻笑了，脸皮厚得跟墙一般，“他们都没你贴心呢！”

    肖颖摇头：“不行，我得上课。下个月我就要考试等分配实习单位了，不能经常请假，不然功课跟不上。”

    “你成绩一向好。”肖淡梅“哎”了一声，“不用担心考试的。要不是你表哥和表姐都指望不上，俺也不会找你。大宝那家伙——俺现在一想起就脑壳痛。别提了，甭提了！”

    肖颖见她三两下就啃下一个苹果，见吊瓶里的药水还有一丢丢，便掏多一个苹果，继续削皮。

    “表哥是你的儿子，你又不是第一天知道他的秉性。”

    肖淡梅听罢，忍不住激动起来。

    “他是俺的宝贝，其他啥的，俺都不会生气。可这一点儿绝对不行！就算是俺死了，俺也不同意！”

    儿子虽然有些不争气，有些顽皮，但他是自个的大宝贝。家里好不容易攀上陈家，以后能在惠城横着走了，哪里需要愁娶媳妇的问题。

    肖颖好奇挑了挑眉，问：“表哥究竟怎么了？”

    偷车偷钱打架闹事都没能将自己的老娘给气着，究竟是做了什么“丧尽天良”的事情，能将姑姑这样的宠儿狂魔气得进医院？

    “他……”肖淡梅气呼呼：“他竟要娶那个省城来的狐狸精！那样的骚｜女人咋能招进门！除非俺死了！不！俺死了也不行！”

    哦？竟是因为那个梅丽丽！

    肖颖接触过几回，发现那女人丝毫不简单。

    想不到表哥竟对她情根深种，还想娶她过门！

    这场戏——愈发精彩咯！

    肖淡梅骂了一通发泄后，罢罢手：“你应该不认得那个女人，跟你说半天做啥。唉……总之这事木得商量！小颖啊，你如果认识一些好女孩，就麻利介绍给你表哥。男人啊，都是喜新厌旧的。只要有新的女孩子，他铁定就忘了那个狐狸精！家里条件现在好了，得找一个有单位的女孩，必须得高学历的文化人——”

    “姑姑，吊瓶的药水没了。”肖颖站起来，道：“我去找护士姐姐过来。天晚了，我先回去了。”

    “哎！小颖！小颖！你明儿记得来接俺出院！”

    “我没空，得上课。”

    “小颖！小颖！”

    ……

