    “什么？”众人惊讶。

    赤钢他们不知道是什么，但是终极格斗仪他们可是知道的，是贝利亚的武器，贝利亚的强大他们可是有目共睹。

    “来接下我，泰罗。”伽古拉没有正面回答，而是把目光投向了泰罗。

    “我？”泰罗指了指自己，“但是我不认识路，要不你去吧，陆。”

    “怎么突然叫这么生分啊光太郎，叫我小陆就好了啊。”

    小陆穿上外套出门了，再次回来身后已经跟着泽纳、萌亚和伽古拉了。

    “终于到这里来了呢。”伽古拉满意地看着星云庄。

    “现在可以说说赤钢了吗？”

    “当然。”伽古拉轻笑。

    在过往漫长的游历中，伽古拉曾经在根据地实体化时遇到了它们。

    【未发现赤钢，实施破坏。】

    【下一个目标是788行星，地球。】

    “地球？”

    “嗯，其实我以为是我们之前所在的地球，但是我想错了，788行星所在的宇宙，是这个地球，那时候这里还没有经历过因帕克危机。”

    伽古拉当初在和凯作对的过程中，有着强大的情报网，所以对这些重要情报，不谈了解地十分详细，起码也都有点印象。

    “你去那里做什么？”泽纳质疑了。

    “我去那里有点事，”伽古拉背着手拿过泰罗手中的零食，吃了一口，“这个地球上有《太平风土记》吗？”

    “喂伽古拉那是我的！”泰罗一把拽回零食大吃一口。

    “明明是我的啊光太郎！”

    小陆痛失自己的零食，那可是来叶好不容易同意买的零食啊！

    “有的。”萌亚点了点头。

    “太平……风土记？”小陆尴尬地挠了挠头。

    原谅小陆早早辍学，他根本没听过这种书，也没有钱去买。

    【太平风土记，那是记载了地球上各种传说的古书。】

    莱姆给小陆做了科普。

    “等等，你刚才说，‘这个地球’？什么意思啊？”萌亚捕捉到了伽古拉刚才话语中的漏洞。

    “那当然是我们是外星人喽，地球本来就不止一个啊。”泰罗站起来掸了掸衣服，“至于赤钢，只有拥有纯粹正义之心的战士才能使用。”

    “你怎么知道这么多情报啊光太郎，那你知道赤钢在哪里吗？”小陆突然觉得好像回到了过去，有大家在这里帮自己。

    “你要干嘛？”

    泰罗可是对赤钢避之不及，纯粹正义的战士，那样的家伙是敌人。

    “当然是先打败吉尔巴利斯再说，威胁太大了。”

    “好！”

    看来捷德有很强的领地意识，对地球的***很强，不错，反派就要有反派的样子。

    “我找到了！在冲绳！”

    “遇到事情不能坐以待毙，我们出发！”

    借助星云庄的力量，几人直接到达冲绳。

    “我和佩嘉负责寻找加拉特隆MK2的踪迹。”泽纳率先分工。

    “调查的事情就交给我们吧。”萌亚点了点头。

    虽说是来寻找赤钢的，但是并不知道任何线索，所有人都像是无头苍蝇一样寻找。

    正巧，冲绳正在举办节日，走着走着，泰罗走没了。

    “好吃的！好玩的！还有跳舞！”

    泰罗瞬间加入其中，玩的不亦乐乎。

    “到底在哪里呀！”

    “看看看！那里有舞蹈诶！”萌亚惊喜地拍着小陆的肩膀。

    “我也是第一次见，等等，那人有点眼熟……光太郎？！”小陆猛地回头，才发现泰罗不见了，准备上去喊一下泰罗。

    “等等小陆！那家伙……”

    正在凑热闹的令人大包小包挎着，跟随着音乐，然后……一脚踩上了香蕉皮。

    “唔啊！”

    “令人？！”

    令人捂住屁股，愣是没叫出来，倒是旁边的泰罗笑得超大声。

    香蕉皮不是泰罗扔的，但是泰罗看见了，还没来得及丢回垃圾桶，就被令人踩上了。

    “是你们啊哈哈！”

    收拾了下，几人才开始叙旧。

    “令人，你怎么在冲绳啊？”

    “我是来出差的，飞机还没起飞，我就出来玩一会儿。”令人笑呵呵的。

    “东西真多啊，是买给你太太和女儿的礼物吗？”

    “是啊。”令人笑得傻且幸福，“对了，这两位是谁啊？”

    “这是外星人伽古拉，还有这是光太郎啊，你不会不认识了吧？”

    “光太郎，你都长这么大了！”令人眼珠子都快瞪出来了，“我记得上次见你，你比小陆还小吧？”

    在令人所在的时空，上次见面的……是曾经的泰罗，那时候刚从迪迦世界过来，年龄还不大。

    “你什么时候见过我了。”泰罗嘀嘀咕咕的。

    “啊哈哈这个不是问题，毕竟光太郎也是奥特曼嘛，还是赛罗的叔叔。”小陆给了个看似合理的解释。

    小陆：一定是因为光太郎年龄小辈分大！

    “原来是这样，对了，你好你好，我是谷丸商务营业所的伊贺栗令人。”令人把目光投向了伽古拉，熟练地掏出名片，微微低着身子。

    伽古拉勾起邪笑，绕着令人走到他身后，然后一把抓在了他的屁股上。

    “噫！”令人屁股紧绷。

    小陆瞬间往回蹦了一步，害怕地看向了伽古拉。

    令人全身肌肉紧缩，但是伽古拉的手臂搭在他的肩膀上，他还无法逃离。

    “你是个跑业务的啊。”伽古拉瞅了一眼他的名片，“在冲绳买到了什么好礼物请告诉我哦。”

    令人满脸惊恐，都没听到伽古拉说的究竟是啥。

    伽古拉伸手，摸了摸令人的一撮头发，然后翘起手指，拿走了名片对着阳光看。

    泰罗表示极度嫌弃伽古拉这种行为。

    说话就好好说，干嘛凑这么近，动手动脚的，要是有人敢对自己动手动脚，直接上去就是一拳。

    伽古拉走开，令人这才放松下来，但是心有余悸。

    令人：这就是外星人吗？好可怕。

    “对了小陆，我看了新闻，你还好吗？赛罗不在，你很辛苦吧？”

    “就算我一个人也没问题的。”

    “小陆，你不要什么事都一个人承担，我们大家都可以帮你。”来叶拉住了小陆。

    “那你们要怎么和那个机器人战斗啊！”

    “没错，告诉你们也没用啊，还不如一个人战斗嘛。”泰罗表示同意，“你们受伤了还要治疗，麻烦死了啊，我们又不是那些打团的奥特战士。”

    反派不都是一个人战斗的吗？

    泰罗更加认同小陆了，看看，这就是反派的思想，果然没看错人。

    “哎别吵，我们不是来调查赤钢的吗，既然赤钢和古老的传说有关……那我们……”

    “我倒是认识一个知道很多传说的人。”

    “诶？”

    “她是我的客户，给孩子们开办了一个户外课堂，她对冲绳的传说和大自然都很了解的。”令人终于有种帮上了忙的喜悦。

    在令人的联系下，几人终于见到了那个人。

    “你们好，我叫比嘉爱琉。”

    在见到她的第一眼，泰罗就有种奇怪的感觉。

    ‘她不是地球人吧。’

    “你好，我们是来寻找赤钢的线索的。”

    提到赤钢，爱琉的心脏快速跳了一下，然后再次趋于平静。

    身为克西亚人的公主，多年前，因为手中的赤钢，家园被吉尔巴利斯和它的加拉特隆部队毁灭，父亲也在那次战争中死去，她拿着赤钢逃亡到地球，并且一直守护着赤钢。

    ‘他们会有能使用赤钢的人吗？’

    ‘我在期盼什么呢，这么多年了，根本没有人能够使用。’

    ‘运用纯粹的正义力量的战士，究竟什么时候能够出现？’

    ————分割线————

    伽古拉在这里面的表现，真·抓股拉，真的摸了令人一撮头发，官方你真的够gay的。

