    光明神殿总部之所以会变成一片废墟，那完全是林阳的杰作。

    当林阳成功击杀了三个十四翼天使，十几个十二翼天使以及众多的十翼天使后，他利用瞬间移动火速赶往了光明神殿的总部。

    瞬间移动虽然会消耗奥特曼大量的能量，但有闪耀空间在，林阳根本就不用担心奥特曼的能量。

    所以，没花几天功夫，林阳就顺利的找到了光明神殿总部。

    虽然光明神殿中还有众多的八翼天使乃至六翼天使及以下天使，可这些对林阳来说，那根本就没什么杀伤力的。

    就这样，在血杀和两大神魂的帮助下，光明神殿内的天使惨叫连连。

    而由于所有被杀的天使他们身上的天使之晶都被林阳收了起来，导致这些被杀的天使根本就没办法轮回重新变化成二翼天使。

    这样一来，光明神殿中的天使自然是越杀越少，直到所有天使被赶尽杀绝。

    在消灭光所有的光明天使后，林阳直接释放光线将这个看着就来气的光明神殿总部直接摧毁。

    而如今光明神看到的一切，那就是当时林阳破坏后的样子。

    “主...主上！”

    就当光明神被眼前的一幕气的浑身发抖时，突然间一道熟悉的声音响了起来。

    听到这声音，光明神猛的回头一看，只见两个天使出现在了他的面前。

    “艾琳娜，德尔塔，你们告诉我，这到底是怎么回事？”光明神见到两个十四翼天使，他一脸愤怒的责问道。

    自己只不过在圣位碑里待了一段时间而已，这个家就被人给毁掉了，这简直是在啪啪打光明神的脸。

    这让他如何能不愤怒。

    “主上请息怒，事情是这样的......”

    感受到光明神的怒火，德尔塔率先艾琳娜一步开始叙述整个事情的来龙去脉。

    当然，以德尔塔的为人，他在叙述事情经过的时候故意添油加醋了一番，这导致听这些事情的光明神整张脸气的都发红了。

    “岂有此理，好大的胆子！”

    听了德尔塔的叙述，光明神顿时火冒三丈。

    “德尔塔，艾琳娜，你们前面带路，今天我必须要灭了他，否则我颜面何存。”光明神气急败坏的说道。

    光明神好歹也是十二圣之一，而如今有人敢在他的地盘上屠灭了光明神殿，这简直就是欺人太甚。

    所以，此时的光明神一刻都不想等，他要马上将这个凶手大卸八块，否则难消他心头之恨。

    “主上，我这就带你去。”

    德尔塔一脸恭敬的回应了一声。

    对他而言，只要光明神出动，那对方的这条命也就到此为止了。

    再说了，身为十四翼天使，德尔塔就从来没有如此丢脸的逃跑过。

    甚至，动用了光明之遁后，无论是德尔塔还是艾琳娜，两人体内的伤势已经不可逆转了。

    换句话说，他们虽然还有十四翼，可能发挥出来的实力估计连十二翼都不如了。

    可想而知，光明之遁的后遗症有多严重。

    所以，不仅是光明神，德尔塔也很想为自己报仇雪恨。

    “主上，那凶手的实力不简单，甚至我还从对方的体内感受到了圣者之气。”艾琳娜见到即将动身的光明神，她好意提醒了一声。

    “圣者之气？”

    光明神眼神微微一凝，何为圣者之气，只有得到圣位的圣人才能拥有这样的气息。

    莫非，这个屠灭光明神殿的人是其余十一圣之一。

    可是，艾琳娜他们是光明神的忠实下属，所以他们是见过其余十一圣的。

    这么一来，对方就不可能是圣人。

    “不对！”

    就在这时候，突然间光明神想到了那莫名其妙冒出来的第十三圣。

    “该不会是那个斩神吧？”

    光明神想到了什么，然后面色凝重了起来。

    之前在圣位碑出现的时候，这个自称斩神的家伙就对光明神非常的不友好。

    “不可能，如果真是斩神的话，他们两个又怎么可能从圣人的手中逃脱掉，不可能是他。”光明神想了想，然后又否定掉了。

    因为在光明神的心中，斩神就是一个已经成圣的圣人。

    而何为圣人，光明神心中再清楚不过了。

    如果真是圣人所为，无论是德尔塔还是艾琳娜，他们怎么可能有活命的机会。

    还从对方的手中逃跑，绝无可能。

    “不管是谁，敢跟我光明神作对，我会让他后悔来到这个世界的。”光明神沉声道。

    接着，在德尔塔的殷勤带领下，光明神火速朝着天都城而去。

    至于艾琳娜，她这时候自然也跟着，毕竟光明神可是她的主上。

    主上都出手了，那就算对方是圣人，艾琳娜也不带怕的。

    “嗯？”

    当林阳带着楚琪跟姚蓉有说有笑的吃着喝着时，他的神情微微一变。

    “主人！”

    而在下一秒，死亡城的声音响了起来。

    “死亡城，我已经感受到了。”林阳嘴里嘀咕道。

    “看来光明神这老东西已经从圣位碑里出来了。”林阳想了想回答道。

    林阳之所以猜测是光明神，那是因为他除了感受到可怕的光明力量外，还感受到了可怕的圣位气息。

    整个武神世界，能同时拥有光明力量和圣位气息的，除了光明神，别无二人。

    “姚蓉，伯父，你们先去太虚神殿待会儿，光明神要来了。”林阳没有犹豫什么，只见他对着正在吃喝的姚蓉和姚拓提醒道。

    “光明神！”

    姚拓心中一惊，这可是传说中的圣人。

    “林阳，那你......”姚拓深吸了一口气问道。

    虽然林阳的实力很强，连那么强大的天使都能杀死，可再强又如何，光明神乃是圣人。

    圣人之下皆蝼蚁。

    所以，姚拓很为林阳的生命担心。

    “伯父，你放心吧，我不会出事的，只不过怕意外发生，所以你们还得先到太虚神殿之中，这样我才能放心一战。”林阳回答道。

    “林阳，你要小心点。”姚蓉一脸担心的提醒着。

    人和圣，那其实结果是注定的。

    但如果这个人是林阳的话，或许结果就不一定了。

    至少，在姚蓉的心中，林阳绝对是无所不能的存在。

    所以，这一次她相信林阳也会安然无恙的。

