    见小慕这么快冲了进去，我知道我也没有犹豫的时间了！

    可现在……

    我没得选择！

    田心发出声音的房门，距离我仅有不到两米！

    我一个箭步上前……

    正准备推开房门！

    可突然……

    我身边的一道门猛然打开！

    旋即，一只手快速从那房门中伸了出来！

    “瓜娃子，你们别上当了！”

    我听到耳边田心发出来的一声焦急的呼喊！

    什么？

    什么情况？

    紧接着，我的身体被人重重往房间里一拉……

    拉我进屋的人是田心，她的声音都出现在我耳边……

    可是……

    我明明听到刚刚她的声音在前面那个房间里啊！

    当我被田心拉进房门之后，感觉房间里一片漆黑。

    紧接着，门被田心砰地一声重重关上！

    “瓜娃子……”

    黑暗中，我感觉一个柔软的躯体扑到了我的怀里，将我的腰部紧紧抱住。

    我感受到那温热又湿润的体温，田心手上的力道加大，将我紧紧抱住：“那是圈套……那是那个怪物的圈套！”

    田心一边抱着我，一边在黑暗中焦急地喊道。

    这一刻我脑海中更加蒙圈……

    在我还没有完全反应过来的时候，田心又叫道：“刚刚我就是这么被骗出去的，说话的不是吴旭，也不是我，是那个怪物！”

    “什么？”

    听田心这么一说，我心里咯噔了一下……

    说话的人不是吴旭？

    不是她？

    是那恐怖生物？

    那刚刚小慕冲进去的那个房间……

    那岂不是……

    片刻间我感觉世界都在天旋地转……

    “小慕……”

    这么一想，我想到了小慕的处境，当下下意识推开田心，就想冲出去救人。

    “别出去！”

    田心用力抱住我：“瓜娃子……别出去，出去就是死……”

    “小慕……那可是小慕啊……”

    我用力想要挣脱田心，可田心似乎使出了全力，把我抱得太紧，我怒道：“放开，赶紧……”

    田心叫道：“不放……”

    “放开……”我也叫道。

    “他进去人就肯定没了，既然已经没了，那你出去岂不是送死吗？干嘛白白送死？”田心带着哭腔道。

    我沉声道：“那你为什么不告诉我？为什么突然钻出来只拉了我一个人？”

    田心道：“我刚刚听到你们的声音，我就想出来的，但是我没力气了……”

    田心的语气突然听起来非常无力。

    我轻轻地把她推开，然后摸索着身上的手电筒，打开。

    手电筒一打开，田心的样子让我吓了一跳。

    只见她满脸是血，半边脸都肿了起来，身上到处都是抓痕……

    榔头还握在她的手里，她整个人看起来非常狼狈。

    手电筒光束的映照下，我看到了这个房间内的情景……

    只见地上居然还躺着两具尸体……

    一男一女，浑身赤裸。

    两具尸体都是身上遍布抓痕，死状极为凄惨，而整个房间一片狼藉，连角落里的床居然都分成了两半，枕头被褥更是被撕扯开来，棉絮洒满了一地。

    “这里发生了什么？”

    我嘴上虽然这么问，但心里貌似已经知道了大概了。

    田心没有回应我，再次伸出手，把我的手紧紧握着：“瓜娃子……我刚刚真的没力气了，我都昏过去了……我是听到你们的声音，我才站起来的……我听到那怪物模仿我的声音，我晓得她肯定又想骗你……我开门的时候，就把你拉进来，我……”

    “别说了……”

    我紧握着田心的手，另一只手揽过她的腰肢，将她紧紧抱住：“对不起……我刚刚太冲动，情急之下……”

    田心不语，但一切尽在不言中。

    过了一会儿，田心道：“那个主播……没来得及叫住他……他进去肯定就没了，我们在这里躲到起，别出去了……好不好，瓜娃子？你别去……”

    哪怕我不愿意承认田心的事实……

    可田心说的极有可能就是事实了。

    我们那么多人都无法对付那恐怖生物，更遑论小慕在毫无防备的情况下一个人冲进那房间了！

    可是……

    我怎么能眼睁睁看着小慕被……

    我怎么能忍得下这个心？

    这一刻我感觉自己都要抓狂了！

    正在我抓狂之际，忽然听到对面的房间小慕传来一声大喊：“李卓，我们上当了，你躲着别出来，千万别出来！”

    听到小慕的声音响起，我顿时觉得一阵惊喜。

    他还活着。

    “你没事儿吧？你……你怎么样了？”

    我贴在门后面，冲着小慕那边喊道。

    过了一会儿，就听到小慕叫道：“没事儿……还好我反应快，我跑出来了……我现在就在你对面的房间！”

    “好……”

    我刚刚回应小慕，田心却道：“那个声音……该不会又是那个女人模仿的吧？”

    田心这么一说，我心里咯噔了一下。

    现在我居然被搞得云里雾里了。

    她的意思是……刚刚跟我对话的小慕是那恐怖生物模仿的？

    可很快我想到，应该不是吧？

    如果真是恐怖生物模仿的话，那她模仿小慕的声音就不应该是让我躲好了，而是让我出去救他……

    可田心这么一说，我觉得什么都有可能，为了保险起见，我大声对着对面的小慕叫道：“小慕……我们第一次见面，在河边营地，你给我们做的是什么菜？”

    “什么？”

    对面房间的小慕有些惊讶，过了一会儿，他好像明白了过来：“是水煮鱼……李卓，别担心，我是本人……我们这两个房间门口有应急灯，她们不敢靠近……”

    听到小慕的回答，我才算彻底松了口气。

    谢天谢地，还好小慕机灵，要是连小慕也离我而去……只怕我会承受不住这样的打击。

    我也总算明白了，以那怪物的能力，想要破门而入应该是不成问题的，可怪物没有破门而入，居然是这两个房间门口有应急灯。

    “李卓，你让我想想办法……”我听到小慕那边又对着我喊了一句。

    我没有回应他，但现在我们又一次陷入了被动之中。

    这一次我们的情况比在走廊上稍微好了一些，可房间里有两具惨不忍睹的赤裸尸体，还是让我心里觉得瘆得慌。

    我长长地吐了一口气，直接靠着门坐在地上，田心也是在我身边坐下，紧挨着我，手里的榔头一直不肯放下。

    “这房间……是不是被那怪物袭击过了？”我问。

