
　　一阵风在院子内挂起，院子里的花儿杂草随着风而动，被吹得哗啦直响。

　　风里带着些泥土的气息，混着青草味儿及各种花味的香气。

　　在微细的空气里，味道有些甜腻，但却莫名地有些格外的好闻。

　　沉寂了半天的茶馆，姬月突然低声说道：“即使真相可能是这样，但如果您这边有那位的消息，还是先别着急联系他。”

　　谁知道，这中间会不会还有其他的阴谋。

　　夏星辰也明白这个道理，他眯缝着眼睛说道：“我知道。”

　　可能下面他们一开始的目标......始终是楼玄，但却不小心，又发生了这样的事而已。

　　“嗯。”姬月看向他那双深邃漆黑的眸光泛着光芒，想说什么却似乎戛然而止。天籁小说网

　　他漆黑的眼睛里，永远装满了所有的人的星光，却唯独没有他自己的。

　　姬月喉咙上下滚动了两下，她看着夏星辰。

　　无论她怎么努力压制自己的情绪及认知，胸口的位置还是不受控制地疼了起来。

　　“身体好些了没，今晚要随我们一起去吗？”夏星辰递给她几道画好的符纸，“虽然作用有点小，但还是可以戴身上温着身体。”

　　姬月犹豫了下然后就点了点头接过。

　　她看得出来，今晚画的这些符箓很是消耗他的精神力。

　　虽然晚上还有事要忙，但他还是义无反顾地为自己的身体考虑，依然坚持为自己画符。

　　姬月实在是不明白夏星辰有什么理由做到这种地步，但他却做了。

　　“身体好很多了，先前那个魂魄被我封印在身体里。”姬月缓缓道：“我今晚也去吧，去看看。”

　　她想说，如果到时候收服不了，就直接把对方灭了......

　　但这话始终没说。

　　夏星辰又上楼去翻找了一些东西，为了保险起见，他还带了一小盒朱砂墨和玄铁短匕。

　　等待的时间都是格外漫长的。

　　深夜时间一到，王明便带着人开着车在附近等着夏星辰了。

　　当时还不到夜晚十一点。

　　他在老宅里看着父亲一点点的变化，很不是滋味，心里除了担忧还是担忧。

　　但夏星辰一行人却丝毫不着急的样子，愣是等到了十一点半之后，才缓缓出现在巷口处。

　　王明一见到夏星辰出来，原本等得不耐烦的神情顿时消散，换上一副尽量看起来和蔼的面孔。

　　所有的人也都收敛了脾气性子，乖乖地站好。

　　他们知道，眼前这个年轻人是唯一能救治他们首领的人，谁都不敢怠慢着。

　　王明站得笔直，见到此行又多了个大美人，眉头动了动，却也没说什么主动向前去问候：“先生。”

　　虽然早已知道眼前与他一般年纪的年轻人是个有本事的独特的人。

　　但他喊不出“大师”两个字，便只能随开始一般，继续叫“先生”。

　　夏星辰对于这些也没在意，“等了很久吗？”

　　他不是告知过要十二点后才能开始么？

　　来这么早等着也无用啊......

　　“没。”王明不敢如实告知，他是实在不愿在家里看着被病痛折磨的父亲，所以才早早地就出来了。

　　夏星辰没说什么，他能理解。

　　很快一行人分别上了车便朝着王家老宅出发了。

　　王家众人一路上静得发慌，但车速却不禁加快了许多。

　　来到老宅的时候，早已经有人等在大门处。

　　见来的人是夏星辰他们，立即殷勤地上前去拉开了车门，恭敬道：“夏大师。”

　　夏星辰朝人点了点头，没什么要说的。

　　很快便被带到了王立周的屋子。

　　明明距离刚见王立周本人中间只隔着十几个小时的时间，现在在见这个人却又大变样了......

　　纵使夏星辰已经早有心理准备，但在见到人的时候还是大吃了一惊。

　　虽然他很有先见之明的为其准备了香，一直燃着香蕴养着精神。

　　但王立周的身体还是发生了巨大的变化。

　　离近了去看的时候更是真切。

　　对方现在这个状态，真真切切符合皮包着骨头的状态。

　　身上现在真的是一点肉都没有了，包在骨头上的皮肤已经开始变得黝黑而又干巴巴。

　　像是缺失水分的模样的，开始慢慢变坏死掉。

　　双眼更是深深地凹陷进了眼眶中，两只手的指甲盖也开始翻着青绿色的指甲。

　　单银见状很是意外地倒吸一口凉气。

　　这么神奇诡异的情况，她还是头一回见到。

　　这情况及发病速度，与她们蛊毒效果不相上下，有得一拼！

　　姬月只是简单地看了两眼便能确定了，王立周里面的东西，正是从下面逃出来的东西。

　　“这么样。”夏星辰来到她身边，问道。

　　“是下面来的，看来，下面这回是真的出了大问题。”

　　就是不知道，这样的东西，跑了多少出来？！

　　不过她随后又一想，这样也挺好的。

　　若下面真的是出事了，这样便能分散一些他们的精力，能留给夏星辰他们的时间就更多了一些。

　　夏星辰也明白了这个道理，点了点头，然后看向床上的人，“他呢，怎样？”

　　现在怎么办？

　　姬月上前，看着脸色发青的男人，只说了一句：“幸好他们找来的及时。”

　　若是再晚一些，估计是没得救了。

　　跟在身后的王家人听闻皆是神情一紧。

　　不禁在心中暗暗庆幸，还好早了那么一点，有得救！

　　“既然是从那地方来的，又造了杀孽，便直接灭了吧。”姬月面无表情说道。

　　她的语气，淡淡的，很是随性。

　　仿佛在讨论今晚吃什么一般。

　　这下子，夏星辰反而有点踌躇了。

　　因为他还想把里面的这东西抓住，询问一下它是不是知道点什么信息。

　　姬月像是看出来了他的想法，说道：“他的话不一定可信！”

　　缉拿的话，凶险有点大。

　　而且她现在能力大打折扣，中间若是出了事，不一定能帮得上忙。

　　“我知道。”夏星辰点了点头，可能，是他太着急了吧，“那便按你说的吧。”

　　“嗯。”

　　众人完全不懂他们二人打地何哑谜，便只能在一旁干着急。

　　希望夏大师赶紧动手，解决了此事。

　　姬月上前摸了摸王立周的手脚，已经发凉了，已经差不多感受不到温热的体温了。

　　夏星辰虽然离得远，但是他的眼神也时刻在看着。

　　姬月上手的时候，他也在观察。

　　王立周周围便没有死气的徘徊，看来是这个鬼魂是随即抽取的人。

　　应该是想通过吸食人的精魂，然后长久留在阳间。

　　夏星辰看向姬月，意思就是：看你的了！

　　王家众人：“......!!!”

　　怎么又突然窜出个女娃子来？？

　　难不成她的本事，还在夏大师之上？！

　　怎么之前一直没听说过啊，靠不靠谱？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一间阴阳茶馆更新，196 他的话不一定可信免费阅读。https://www.23sk.com 