    “快点！磨磨唧唧的干什么呢！用点力，动起来！快点，再快点！”

    看着汗如雨落，咬牙切齿地林枫，颜妍的脸上尽是鄙夷之色。

    “这才几分钟啊，你就这样了，你到底行不行啊。”

    林枫滚动了一下喉咙，剧烈运动之下，就连肺部都开始有些刺痛。

    他摆了摆手，直接跪倒在了旁边，有些虚脱地说道：

    “这次是真的不行了。”

    “你……你就放过我吧~”

    “再这么下去，我都要被你榨干了。”

    颜妍有些无语地看了眼林枫，随后说道：

    “大哥，你这也太虚了吧~”

    “这才十分钟欸，连我平时五分之一的时间都没到。”

    “我丢你的！”

    林枫听到这句话，差点没有直接爆粗口。

    “你也知道才十分钟啊！”

    “就你那节奏，正经人谁受得了？”

    “十分钟跑了两公里，你这不是要了我的老命嘛！”

    颜妍白了眼林枫，有些鄙夷地说道：

    “两公里十分钟，这不是正常人的及格线吗？”

    林枫本想反驳什么，可话到嘴边，他竟然无言以对……

    看着还趴在地上的林枫，颜妍叹了口气，随后说道：

    “还能走吗？”

    林枫摇了摇头，没有说话，也没有力气说话。

    “我扶你回去吧。”

    “现在天气有点凉，大早上出这么多汗容易感冒。”

    说着，颜妍便直接将林枫给搀扶了起来。

    林枫有气无力地搭在颜妍身上，笑着说道：

    “嘿嘿……我还以为你真的会把我扔在外面嘞……”

    颜妍白了眼林枫，很是傲娇道：

    “要不是怕你感冒，我才不会管你！”

    听到颜妍这番话，林枫轻声一笑。

    记得前世天道融合之后，林枫曾问过颜妍，以后要是在野外遇到了打不过的boss，颜妍会不会帮自己。

    这疯婆娘当时想都没想，就说，要是真碰到了打不过的boss，她一定会狠狠踹自己一脚，把自己踹倒。

    这样，她就可以逃走了。

    可是……

    真到了危险来临的那天，这疯婆娘虽然真的把自己留下，她一个人偷偷摸摸溜走。

    可是……

    她溜走之后，却也将章天凌那帮人全部吸引走，给自己争取了一线生机！

    想到这里，林枫心中便很不是滋味。

    他看向颜妍，轻声问道：

    “疯婆娘，问你个事呗？”

    “干嘛？”

    颜妍回头看了眼林枫，有些不耐烦地说道：

    “有屁快放！”

    (￣ェ￣;)

    林枫有些无语地瞥了眼颜妍，随后问道：

    “假如，我说假如啊……”

    “要是有一天，天道和现实融为一体了，里面的那些boss全部来到了现实之中。”

    “我们两要是像今天一样，刚好遇到了boss，咱们都打不过，你会怎么办？”

    “这还用想？直接把你扔地上不就完事了呗！”

    颜妍撇了撇嘴，不以为意道：

    “真要有那个时候，我一定把你甩后面。”

    “这样的话，那boss就不会追我，而是去追你了！”

    “哈哈哈哈！”

    “怎么样？是不是觉得我很机……”

    “嗯？”

    “我靠！林枫！你不是吧！我就随便说说，你咋哭了呢？”

    正当颜妍大笑不已的时候，她突然之间感觉自己手臂有些湿。

    一开始她还以为林枫是垂涎自己的美色，流哈喇子了。

    回头一看，这家伙竟然哭了！

    “林枫，我开玩笑的，你别哭嘛~如果真有那一天，我一定不会扔下你的！”

    “咱们可是最好的兄弟了，我一定会带着你一起跑的！”

    “你跑不动了，我就像现在一样，扶着你跑！实在不行，我扛着你跑也可以啊！”

    林枫摇了摇头，再度听到这句话从颜妍的嘴里亲口说出，竟然一时间没有收住。

    “林枫……我错了，如果真的有那天，我绝对会带着你一起跑的！”

    “你骗人。”

    林枫看着颜妍，有些哽咽地说道。

    “没有，我没有骗你，我说的是真的。”

    她看着林枫这个样子，顿时有些慌了。

    没想到自己只不过是随便开了个玩笑，这家伙居然当真了。

    最主要的是，这会儿还哄不好了！

    这不是在为难我颜大小姐？

    ——

    大概过了半个小时，林枫在颜妍的搀扶下，一瘸一拐地回到了公寓。

    林枫简单洗漱，吃完早餐之后，便再度回到了游戏舱中。

    至于颜妍，昨天放纵了一天之后，今天便继续沉浸在备战考验之中。

    林枫也不想操之过急，所以没有过多干涉，只要颜妍进度不要落下太多，晚上好好加班玩天道，问题都不大！

    登录游戏之后，林枫便看到自己UI界面之上多了许多留言。

    有一部分是系统公告，还有一部分是岳芷然发过来的。

    林枫先是将系统公告的那几封邮件打开，略微看了眼之后，脸上便多出了几分凝重之色。

    就在半个小时前，天道炼气境玩家已经突破百万！

    而且，天道第一个副本，浴血白虎山，也已经开放！

    “居然比前十提前了将近十二个小时！”

    “难道是因为我重生之后做的这些事，推进了游戏的进度？”

    林枫看着邮件里面的系统公告，不禁陷入了沉思之中。

    “应该是这个原因，毕竟这次重生，我将隐藏任务的消息卖给了烟雨阁。”

    “烟雨阁毕竟是大公会，公会成员上万也很正常。”

    “一万人提前进入炼气，游戏进程自然会被推进……如此算来，那天道融合现实会不会也因为我的出现，而加快了进程？”

    想到这里，林枫的脸色便开始愈发凝重。

    “算了，不想了，眼下要做的就是抓紧时间修炼，夯实自己每一步！”

    言语间，林枫便打开了岳芷然的邮件。

    里面是岳芷然的留言，内容很简单，就是浴血龙虎山已经开放了，她们烟雨阁想要首通，正缺少一个输出爆炸，技术一流的DPS。

    输出爆炸倒是不难找，难找的是技术一流。

    所以……岳芷然自然而然地想到了林枫。

    林枫见状，便直接打开了好友界面，拨通了岳芷然的语音。

