    “这得看我父亲大人的安排了，臣女并不知晓。”

    闲聊几句，司公公告辞。

    带着锣鼓喧天的队伍又回去了。

    襄王府门口，围满了看热闹的人群，久久不散，嚷着要讨喜气。

    姜莲珠她们进去了之后，管家让人端了一盘子碎银钱出来，朝着人群里散发。

    百姓们那各种花式恭喜话语，不要钱似的一浪跟着一浪。

    果然，很快，工部的车马也就到了。

    开了隔壁的大宅门，开始动工，从里到外的修缮。

    工部的侍郎还特意登门拜访姜莲珠，问她的喜好风格，为她修缮宅子，尽可能地根据她的喜好风格来，有什么特别的要求，直接说。

    姜莲珠没有什么特别的要求，就是简洁大方就好，这玄皇面子工程赐下来的宅子，她没有多少的归属感，喜悦度远不如她以前在乡下，凭自己的能力赚到的钱财盖的那座二进的院子来得真实，那时候宅子是她与廖久一起设计，一砖一瓦都是他们看着盖起来的，相当地有成就感。

    后面，把镇上买的铺子，都转送给人了，王家村的祖宅，一直舍不得送，让二丫她们娘几个帮忙看着宅子。

    万一以后哪天回去养老，就回王家村去住的。

    咳，想得有些远了。

    工部侍郎见姜莲珠这么好说话，心下就踏实多了，自由发挥是他的强项。

    按照京城时下最流行最华丽的宅子照着翻新就成了。

    姜程氏与廖久回来之后，抱着姜大郎兄弟两人的骨灰，神情灰暗。

    姜莲珠问了一下廖久，大概的情况，心里有了数。

    怕姜程氏心里难受，姜莲珠安慰她，特意给她做她爱吃的食物，还给她治病把脉。

    要给她扎针时，姜程氏拒绝了。

    “珠儿，泡澡扎针，你耗心神，你刚刚给你爹战王治好了病，也累，别给我扎了，娘感觉脑子清明得很，近段时间内会犯病的，你们父女刚相认，多拿时间去陪陪你亲爹去，别总是把精力都放在我的身上，我要是有事我就直接和你说，娘亲想一个人独处独处……”

    姜莲珠也就没有强求。

    发生了这么大的事情，她的难过，别人也帮她替代不了。

    独处，好好想想也成。

    想开了，心里的那口气说不定就能顺下去了。

    晚上，战王就过来姜莲珠她们家里，上竹苑里一起吃晚饭了。

    两家人合二为一，一处儿吃饭是天经地义的。

    人家父女俩要是十几年没见面，刚认亲，能抱头痛哭，黏糊得不行。

    战王与姜莲珠都不是那种性格的人。

    战王高冷，姜莲珠呢，也不是那种喜极而泣，仰慕老父亲许久的那种心态，两人都没有那么肉麻。

    双方都是了解对方身上事迹的人，毫不夸张，分别用大名鼎鼎来形容她们俩都不为过。

    根本没有多余地问，对方这么些年，过得好不好啊！苦不苦啊！

    不必要。

    都是听过对方传奇事迹的人。

    于是，经过皇宫认亲之后，两人就这么和谐而又神奇地自动代入了，仿佛相处了十几年那种父慈子孝的和谐氛围。

    “爹，以后，就来上竹苑里一起用饭好了，多给你做一碗的事情，不麻烦。”

    “行，明天，你准备一下，带你先认祖归宗。”

    姜莲珠啊一声，“会不会太早了？适合吗？不看个什么日子吗？”

    战王：“早点好，早点让你母亲在地下泉下有知，高兴。”

    姜莲珠还能说什么，行吧。

    战王又道，“战王府那边离这里有些远，将来，你是跟我回战王府里去住，还是就住在这里？今天皇上把襄王府旁边的宅子赐给你了？”

    “是的，目前没有打算搬家，孩子们还小……搬来搬去也麻烦的。”姜莲珠斟酌一下回道。

    饭桌上，三只崽崽都竖起耳朵听。

    生怕听到姜莲珠要搬走的话，他们不想没有娘亲。

    战王道，“那成，那旁边的这座别院也先过到你的名下，我要是在京的话，也会过来在这里住，一家人方便。”

    姜莲珠道谢，“不用了，爹，皇上已经赐了郡主府，这都是沾了爹的光，我也住不了这么多的宅子……”

    战王道，“皇上的心意是他的心意，我的是我的，不一样。”

    语气淡定。

    廖久也朝姜莲珠使眼色，战王是个铁血汉子，他一言既出，就是驷马难追的，拒绝他的好意，只会让他不好想。

    不过一处宅子而已。

    战王府的冰山之角，还有一城封地呢！将来不出意外，都应该是她媳妇的，嗯，瞬间有种被媳妇包养的感觉，跟着媳妇有肉吃，抱紧媳妇大腿。

    姜莲珠只得道，“那谢谢爹了。”

    几个崽崽们，听到姜莲珠不搬家之后，都高兴地继续埋头苦吃。

    “爷爷，您多吃点……”

    囡宝满意地给战王夹菜，对她来说，她最开心，老渔身体好了，还莫名其妙地变成了她的爷爷，嘿嘿，美滋滋呀！

    一家人有说有笑地吃完了饭，下人撤了饭菜，上了茶，战王要和姜莲珠细说一下，明天认祖归宗的事情。

    就在这时候，外面有人来报。

    “周夫人来拜访！”

    廖久有些愕然，这么晚了，天都黑了，他母亲来干嘛的？

    姜莲珠道，“快请。”

    战王喝茶，也一起在上厅里等候，没有回避。

    不一会儿，周夫人就到了。

    看到战王也在，先是给战王见过了礼，然后，大大方方地说明了来意。

    战王在正好儿，省得还要中间去转一层的，本来就是为了做给战王看的，表明她这个当婆婆的诚意的。

    “……战王在这里，我也要向您说声抱歉，以前那样对莲珠，是我失心疯了，加上奸人暗算，作出了过火的事情，对不住！让孩子们受委屈了！”

    战王一挥手，“过去的事情就过去了，不计较了。”

    言下之意也很明显，以后要是再发生这样的事情，那肯定是要追究的。

    “所以，我们廖久与莲珠成亲时，是我们家委屈了两个孩子，我们家现在想给两个孩子补办一个风光的婚礼，其实这个想法也不是今天才有的，上次在公主府，我是在众人面前承认了莲珠是我媳妇的事情，那时候，我就想给两个孩子补办一个风光的婚礼大典，就是不知道两孩子是个什么意见，直到今天，我想着，不能再拖下去了，就过来和孩子们商量，没承想，战王您也在这里，那就一起给个主意，婚礼怎么补办法，有什么要求，我们清宁侯府愿意出聘礼……”

