    我梦见沙特阿拉伯所有的王室成员早晨都被挂在柱子上吊死，而这个国家的居民出现了一个新的民主zf，并能维护他们的利益。————利文斯（英国伦敦市市长）。

    ****************************************************************************************

    公元1985年1月28日，中国和伊拉克合作设计的运十“凤凰”客机的三号机在中国上海龙华机场试飞成功。伊拉克革命指挥委员会副主席，阿拉伯复兴社会党副书记库赛&#8226;阿卜杜拉将军和伊拉克zf高层官员都发来贺电，祝贺试飞成功，而中国zf则只有第三机械部何文治副部长和外交部的官员发来祝贺。

    在运十03号机试飞成功的同时，运十的04号机和05号机的零件也已经生产完毕。04号机上将开始装载全部电子设备和涡扇八发动机进行试飞和试验，基本上算是一架全状态的生产型飞机。而05号则是和04号一样，只不过它要装上货轮，飘洋过海，转赴设在法国图鲁兹的阿拉伯航空工业公司。

    在那里刘明已经组织了一支来自美国、欧洲和世界各地航空专家和技术人员组成的试验和开发队伍，他们将使用当今世界上先进的生产技术和手段对运十05号机进行改进和开发。而运十飞机的很多性能不完善，不稳定的部件和设备，将由成熟的国外产品代替，或者由阿拉伯航空工业公司和西方飞机公司生产。

    此时的阿拉伯航空工业公司正在为空中客车公司的A300客机生产零部件，并且引进了法国达索飞机公司的“神秘隼”900型三发喷气式小型支线运输机。“神秘隼”900由达索飞机公司早期研制的“神秘隼”50行政机改进而来，只是加大了尺寸。1983年5月宣布研制，第一架原型机于1984年9月21日首次试飞。使用三台加雷特公司TFE731-5B涡扇发动机，推力3*21千牛，每台发动机还有5.5%附加推力用于提高飞机性能。

    它研制过程中应用了计算机辅助设计与制造技术，机体结构大量采用碳纤维和Kevlar复合材料，是此时世界上比较先进的小型喷气式运输机。阿拉伯航空工业公司通过对这种飞机部件的生产和组装积累生产喷气式运输机的经验。根据与达索飞机公司达成的协议，阿拉伯航空生产的“神秘隼”900主要面向中东和北非地区的阿拉伯国家进行销售，当然每销售一架飞机，都要向达索交付相当金额的技术和专利费用。

    刘明将阿拉伯航空改进后运十的客机称为YI-10（Yun　Iraq　10），西方根据这两个字母将这种客机称为伊-10型客机。伊-10型客机的部分部可能由同在图鲁兹城的空中客车飞机公司下属的部分企业进行生产，虽然空中客车飞机公司并不愿扶植起一个对手，但为空中客车飞机生产部件的那些企业和空客公司并不是一个联系紧密的集团，他们之间属于关系松散的协作关系（比如中国企业如今也为空客生产零件，但它们却并不属于空客），所以空客也无法约束他们自己赚钱。而刘明在欧洲的地下势力和索雷尔以及医院骑士团的良好关系也让空客不敢采用其他非正常手段。

    既然赶不走，那么干脆合作，为我所有！

    空中客车飞机公司提出和阿拉伯航空工业公司进行合作，愿意让阿拉伯航空工业公司与其合作生产新式的空中客车A320客机，但前提是阿拉伯航空工业必须放弃伊10飞机。这个建议当然被刘明干脆利索的拒绝了。当年中国人AE100客机合作计划就是一个惨痛的教训，由于中国坚持在联合研制中居主导地位,研发成果的知识产权属于中国,结果计划最终以流产收尾。空客除了给中国人造成了十几亿人民币的损失外，什么也没留下。

    只有自己手中掌握了技术，有真东西，才能建立起平等的合作关系，才能掌握合作的主导权。这是刘明从前生时就深深植根在心中的想法，现在他当然不能允许空客来扼杀刚刚出世的运十飞机。伊10客机就这样在欧洲生存了下来，开始了自己的第二次新生，无数科技人员围着它进行着努力的工作，当它再度出现时，必然有一个全新的光明的未来……

    ……　……

    沙特利雅得，哈基姆清真寺……

    在这座隐秘偏僻的清真寺中，奥维兰&#8226;扎赫拉尼看着眼前的少女，满意的点了点头。这个少女大概十六七岁，带着头巾，但没有梦上面纱。她身上的衣服有些破旧和残损，瘦削的棕色皮肤上衬托出一双明亮的大眼睛，面容有些忧郁和苍白。（本书于17k中文网，不得转载！期待更多精彩，请登陆www.17k.com，请支持作者！）

    “你下定决心了吗？要知道这是真主赋予你的神圣使命，你必须以你的全身心去完成，才能不辜负真主的重托！”　奥维兰&#8226;扎赫拉尼声音严肃的说道。

    “真主伟大——我已经作好了一切准备，响应真主的召唤！”少女虽然面容憔悴，但是眼神却是无比坚定，她干脆的回答完，然后迟疑了一下问道：“大人，我执行了任务之后，我的家人……”

    “你放心，你的家人我已经把他们从约旦的巴勒斯坦难民营中接了出来。现在已经安置在合适的地方，只要你完成了任务，我将为他们办理有关手续，他们会成为沙特的公民。同时我会照顾他们的生活，直到你的两个弟弟成年为止，如果他们争气，我还会送他们到美国留学……”　奥维兰&#8226;扎赫拉尼温声说道。

    “谢谢——谢谢您——大人，真主保佑您！”听到奥维兰&#8226;扎赫拉尼的话，姑娘的眼中盈满了泪水，低下头喃喃的说道。

    奥维兰&#8226;扎赫拉尼走到这个年轻的姑娘身前，伸手轻轻拍了拍她的肩膀，说：“萨娜，不要紧张，你做的是伟大而正义的事情！你响应真主的号召，为阿拉伯世界清除那些蛀虫和贪污犯，所以请你时刻记住——真主与你同在！”

    “真主——与我同在！”　萨娜的眼神不再迷茫，从里面迸发出狂热的光芒。

    ……　……

    第二天，圣地麦加。

    在这里要举行一个真主显圣的宗教仪式，来自整个阿拉伯各地的伊斯兰教徒代表云集这里，参加这个重要宗教典礼。

    麦加圣城禁寺广场中央稍南，是巍峨的立方形圣殿克尔白。克尔白是阿拉伯文音译，意思是“方形房屋”。圣殿又称天房，相传是公元前18世纪先知易卜拉欣和他的儿子伊斯梅尔监建而成的。

    上午九时许，天房克尔白外已经聚集了几十万来自中东各地的信徒，但很少有人说话，都静静的等待着仪式的开始。由于沙特大伊玛目，国王法赫德没有时间亲自前来，因此由他的亲戚，沙特亲王苏尔坦&#8226;阿卜杜尔来代替主持这个典礼。而老苏尔坦亲王是个虔诚的教徒，因此也乐于参加这样的宗教仪式。

    人群在阿訇的领导下，用阿拉伯语朗诵着“真主啊！赞颂全归于你，惟你恩惠、权威，惟你独一无二！”而苏尔坦&#8226;阿卜杜尔亲王也一脸虔诚的随着大家一起赞颂。当诵读完毕后，由苏尔坦&#8226;阿卜杜尔亲王讲话，他讲述了这次宗教仪式的意义以及诵读了一段经文，然后继续由阿訇带领大家完成其余的仪式。

    仪式很快结束了，而苏尔坦&#8226;阿卜杜尔亲王意犹未尽，走到人群前与穆斯林兄弟们打招呼，很多人都兴奋的与他握手和高呼他的名字。这时一个少女挤了过来，手捧一大把鲜花向苏尔坦&#8226;阿卜杜尔亲王跑去，边跑边高喊着“真主保佑您——亲王阁下！”

    周围的穆斯林都笑着看着这位少女跑去为亲王献花，不少人主动让开了道路。萨娜手捧鲜花，距离苏尔坦&#8226;阿卜杜尔亲王越来越近了。

    “前面的那个男人就是行动的目标，就是那个巴勒斯坦人的敌人——苏尔坦&#8226;阿卜杜尔！除掉了他，沙特就会拿出很多钱来帮助巴勒斯坦人，我们就可以过上好日子了。”　萨娜勇敢的向前面跑去，一只手悄悄的伸到自己的衣衫里，按住了身上自杀式炸弹的开关。

    她身上绑了三公斤军用C4炸药，威力足以摧毁三栋五层高的楼房，只要接近苏尔坦&#8226;阿卜杜尔亲王十米之内，引爆炸弹便足以将他炸的粉身碎骨……近了，更近了……

    萨娜想起了自己的腰背佝偻着，在约旦为人擦鞋的父亲，想起了两个年纪幼小，却没有钱上学的弟弟，想起了那片美丽的广阔的土地巴勒斯坦——那里是他们的家园……