    “死丫头，之前未能分出胜负，现在便让你明白老祖比你多活几十万年不是白活的——”

    摩呼罗迦老祖，发出了阴恻恻的厉笑，军荼利舟和时间长河一起出现，乘风破浪，冲击而下。 更新最快.

    “你那几十万年都活到狗身上了，多活那么久，还是个废物！”泉儿毫不示弱，立刻反唇相讥，脚踏时间长河，不死蝉的虚影扑了上去。

    “牙尖嘴厉，找死！”摩呼罗迦老祖大怒，猛地显出本体真身，化为了一条吞天的巨蟒，巨尾一摆，从船上打了下去。

    “轰隆隆——”

    天惊地动，泉儿发动不死蝉的威力，两条时间长河绞在一起，双方再次杀进了虚空尽途。

    超百万的地球人类，都躲进了地球内部，地球四周，数不清的城池，对于这些居民而言，这一天，如同世界末曰，连他们崇拜的地球神族，都躲进地球不敢出来，来犯敌人的凶残，可想而知。

    好在对于这些超主神的存在，他们对于力量的掌控都到了完美的境界，绝不会随便放外浪费一丝毫的力量，这样反倒不会随意的伤害到了无辜。

    真正的战场，并不在地球上，也没有在青藤大陆上，而是都打进了天空中。

    泉儿和摩呼罗迦先祖一交手，紧跟其后，全身都笼罩在青色铠甲，戴着狞狰面具的阿修罗先祖便持着一柄长枪出现了。

    这柄长矛，如同军荼利舟一样，都是经过阿修罗先祖一辈子心祖祭炼出来的一件拥有了四维之器气象的稚形武器，神话传说中，阿修罗天生而与神明战斗，固而这柄枪，被命名为了“弑神之枪”。

    阿修罗先祖，持着弑神之枪，俯冲而下，扑向黄泉塔。

    福伯抿了抿嘴巴，突然开口，冷冷道：“黄泉塔是我们一族的先祖黄泉之物，凭你们也配打它的主意？”突然身影一晃，一把便抓住了弑神之枪，猛地一夺。

    阿修罗先祖，却不意外，反而咧嘴一笑，声音由那狞狰的面前后面响起：“如果黄泉还活着，我们当然没有资格打它的主意，黄泉已死，这黄泉塔是无主之物，有能者居之，你们这一族的先祖，也不过就是黄泉养的一只宠物，一样没有资格说黄泉塔就是你们的。”

    “大胆，只此一句话，今天你们八部众，便要灭在这里。”福伯突然冷冷厉喝，猛地夺枪反击，一掌便拍向阿修罗先祖胸膛。

    阿修罗先祖的枪被夺，似被无形力量禁锢，竟然动弹不得。

    一个对，阿修罗先祖根本不敌福伯，但他不惧，因为这一次，可是八部众的八位先祖一起降临的。

    上方，一个头上长着独角的女子，无声无息出现，紧那罗先祖出手了，双手抱着琴，又一件四维之器的稚形“乐天琴”，伸指只是一拔琴弦，福伯身子便受到了震动。

    这“乐天琴”的琴音可以进行灵魂攻击，直指人心，什么防御都没用。

    下方，八部众中夜叉族老祖持着“夜乞之叉”杀将上来。

    只眨眼工夫，阿修罗老祖，紧那罗老祖和夜叉族老祖联手，围杀福伯，迦楼罗族老祖，显化真身，化为了一只庞大无比的迦楼罗鸟，扑了下来，一双爪子伸出，对着黄泉塔抓来，要将黄泉塔抓起提走。

    八部众先祖几乎都出手了，这绝对是一股极为恐怖的力量，福伯发出了怒啸，重重横推，轰地一声，直接将阿修罗老祖打得飞了出去，身影一晃，挡在黄泉塔前面，双手抓出，硬生生将迦楼罗族先祖伸出来的爪子抓住，猛地一扭。

    “咯嚓”脆响，硬生生将这两只鸟爪扭断了，再整个的抡了出去。

    “轰”地砸中了另一位冲下来的夜叉族老祖，两个老祖，一起翻滚了出去。

    福伯突然爆发神威，其它的老祖都看得傻了眼。

    “这个老鬼……”天族老祖，皱起了眉头。

    “这黄泉一族，虽然人丁稀少，却个个都极为恐怖，这一代的主人传说更是可怕，麻烦了，只怕我们一起出手，都不能夺得黄泉塔。”身边的龙族老祖，轻声低语。

    “不急，各方势力都盯住了黄泉塔，我们现在出手，只能算是热身，这老家伙再厉害再能打，看他能挡住几个？”天族老祖，淡淡一笑，突然抬头道：“来了，我们一起出手吧。”

    随着他的声音，地球上空，一道道的圣光普照下来，背负140对羽翼的御前七位天使之一的加百利，再次出手了。

    140对羽翼，遮蔽天曰，她双手捧着圣物“金约柜”，放射出了无数的神文和金色的长矛，密密麻麻射下。

    紧跟她身边的，还有那全身火焰的男姓天使，持着炎之剑，重重一剑，斩往下方的福伯。

    “加百利，拉斐尔，都是那个神前的七位天使之一，我们也出手吧。”

    天族老祖眼光一闪，和龙族老祖，乾闼婆族老祖都出手了，所有人的目标，都集中黄泉塔和福伯。

    福伯刚刚大发神威，轰走了迦楼罗，夜叉和阿修罗，却受到了来自四面八方更恐怖的攻击。

    加百利，拉斐尔，天族老祖，龙族老祖，乾闼婆老祖，紧那罗老祖等一起出手，每一个都是超脱出宇宙的超主神存在。

    金约柜，炎之剑，九天神环，龙息镜，乐天琴等，全都是四维之器的稚形，一起打出，天地都将要崩碎，无穷尽的一条条的时间长河冲击，四维力量，四维之器的稚形，再加上各大超主神的存在，这所有力量集中一起，只怕就算是四维宇宙，都未必经受得住。

    福伯睁大双眼，发出一声咆哮，嘴里连着发出九个黄泉文字，赫然便是“九字种咒”，他要依靠“九字种咒”的力量，将眼前这些人的力量都封住，将其由蚊蝇打落重新变成细菌。

    这“九字种咒”，是曾经的黄泉留下来的九个他们可以理解的文字，是四维生物所独有的四维文字，拥有不可思议的神通力量，九字种咒一出，整个时空都混乱了，金约柜，炎之剑，九天神环和龙息镜等都纷纷经受不主这九字种咒的冲击，震颤抖动。

    福伯发出一声长啸，双手一合，重重一掌，劈中了其中的乾闼婆族老祖。

    这乾闼婆老祖发出了一声凄厉咆哮，七孔流血，胸膛被重重打得陷了进去，整个人横飞出去，一下子被打得不知飞到了哪里去了。

    同一刻，福伯闷哼，后背也挨了金约柜重重砸中，嘴里一甜，差点吐出一口鲜血。

    飞起一脚，踹中六翼火焰天使拉斐尔的脸孔，将其鼻子都踩塌了，直接打进了大地，炎之剑倒飞出去。

    天族老祖的九天神环，一下子都打得陷进了福伯后背躯体里，九道鲜血如河流溅开。

    几乎只是一个照面，福伯和他们拼了一个两败俱伤。

    天空之上，一个黄金色的世界罩了下来，正是来自佛家的圣物，同样进化到了四维之器稚形的“极乐世界”兜了下来，八部天龙广力菩萨再次出手，只一下，极乐世界便乘着这个机会，兜住了下方的黄泉塔，猛地一扯，要将黄泉塔扯走。

    融合进黄泉塔的林潇，同样升出感应，黄泉塔一动，他的意志震动，那其中扎根的小树受到他的意志感应，摇得一摇，猛地一根根的根须伸出黄泉塔，扎进了外面兜住黄泉塔的“极乐世界”。

    黄金色的“极乐世界”，下一瞬间，密密麻麻被无数根的树根扎入其中，艹控这极乐世界的八部天龙广力菩萨，吃了一惊，想要收起极乐世界，已经迟了，这一根根的树根，就像吸收营养一样，猛地一吸，这黄金色的极乐世界，顿时黯淡下去，原本的四维之器气象，至少减弱了一半。

    就算是菩萨，八部天龙广力菩萨，也睁大眼睛，后面传来了雷电声响，金刚大士圣菩萨来了，托着“小雷音寺”，镇压下来，无穷尽的雷霆笼罩住了黄泉塔。

    “起！”金刚大士圣菩萨发出了宏大佛号，猛地一扯，要将无数的雷霆扯动黄泉塔，将其收进小雷音寺里。

    这“小雷音寺”，法力无边，这猛地一吸，竟然真的将黄泉塔吸了进去。

    “走。”下一瞬间，金刚大士圣菩萨转身便走，要离开地球。

    “这塔与你们佛门无缘，留下此塔，你们可以离开。”忽地，一个充斥着可怕的声音传来，又一尊天使降临。

    这天使的躯体由紫色和白色混合而成，背负一对对的翼，手中持着一个古朴看起来锈迹斑斑的金属酒杯，只是这酒杯上，流淌着鲜血，看起来生动活泼，此刻，这酒杯中涌出滔天的鲜血，一下子就打进“小雷音寺”，其鲜血中流淌着的四维气象，甚至不逊色于“小雷音寺”。

    “圣杯，乌利尔——”金刚大士圣菩萨，几乎是一字一句吐出来，菩萨脸上，也显出怒容.

    因为眼前这突然出现的天使乌利尔，正是和加百利和拉斐尔齐名的七位御前天使之一的“乌利尔”，手中持着的同样是天堂的圣物“圣杯”，和圣经，金约柜齐名，都有神的荣光。

    (月票，订阅和赞，还有吗)(未完待续。

