    陆中石的书房其实很普通，相比之下还没有陆琛的华丽。一张办公桌上的文件摆放得很整齐，后面是一个两米高的书架上，面放满了各种书籍。一盏类似民国时期的台灯格外显眼，总体来看很普通，完全看不出是有钱人的样子，甚至有些寒酸。

    顾云汐小心翼翼的找了好几次也没有发现什么照片之类的东西，估计着时间差不多了顾云汐只能无奈退出了书房，只能等下次机会了。

    “你去那里了？”刚进房间就被突如其来的声音吓了一跳。

    “屋子里太闷去花园里走了走，怎么了。”顾云汐坐在化妆台前拿着梳子梳头看都不看他一眼。

    “没什么，就是问问。”他起身走到她背后，夺去她手里的梳子给她梳头发，顾云汐被她这种亲密的举动实实在在的雷了一下，陆琛居然给她梳头发。

    她突然想起一个古装电视剧里女主坐在铜镜前梳妆，男主在闺窗吹笛，晚霞正好透过窗照进来，一室温光，半梦浮生，执子之手，与子偕老。

    她要的不正也是这样吗，简单平静的生活，我爱的人也在爱着我，平淡却不失温馨，就这样一辈子。

    注意到她嘴角扬起的微笑他有些好奇问，“在笑什么？”

    顾云汐收回笑容，淡淡的说：“没什么，突然想起了一些乱七八糟的事情。”

    见她不没有回答陆琛也不在问，顾云汐又从他的手里夺回梳子幽幽的梳起来，直到头皮发麻才知道自己又犯二了。

    “怎么了。”顾云汐问了他一句。

    “没什么。”他从床边站起来，“今晚我要去池素心那边，你早点睡。”

    顾云汐心头一沉，他还是没有和池素心断，之前他说的都是骗她的，还说什么事情都没有发生。

    心突然好痛，以前她不知道的时候他还知道隐瞒，现在她知道了也就光明正大了，话都说得那么理直气壮。

    不由自嘲起来，顾云汐啊顾云汐，你有什么本事能拴住他的心，你在他心里说到底不就是他那么多女人的其中一个罢了，只不过你比别人多了一本红本而已，仅此而已。

    “嗯，我知道了。”她开口，语气里听不出任何温度。

    陆琛手指轻怔。

    “回来的时候不要让我发现你身上沾有她的东西，我看着不爽。”她站起身来看都不看他就走下楼，留给他一个纤细的背影。

    陆琛的拳头不由攥了攥，她果然一点都不在乎了！

    其实他根本就没有想去池素心那边，只是想刺激刺激她看她是什么反应，结果没刺激到她自己倒被她刺激了，很好！

    顾云汐泡了杯咖啡抱着电脑坐在沙发上，说是看电脑却什么也看不进去，盯着淘宝主页看了半天也不清楚里面到底有什么。

    张妈凑了过来，“少奶奶，你这是准备开网店？”

    顾云汐回神过来才发现不知按了那里出现了一个开店的页面，愤愤不平的脱口而出道：“是的，老公都成别人的了在不自立总有一天会被饿死。”

    “啊，怎么回事？”张妈很八卦的凑过来。

    “还不是因为陆琛。”她摆摆手，“不说了不说了，心里不爽。”

    陆琛从楼上下来的时候客厅里一个人都没有，这个女人又去那里了？既然她不喜欢自己在家那他出去好了，正好公司里有些事需要处理。

    “下来。”陆琛打开车门就看到顾云汐端着一杯咖啡翘着二郎腿坐在驾驶座上。

    顾云汐幽幽的呡了一口咖啡，“上车，我送你去。”

    陆琛的脸瞬间就黑了，她送他去找女人？

    这个女人果然很大度！

    见他迟迟没有动作顾云汐有些不耐烦，“我驾照虽然刚到手但不至于半路出车祸让你见不到美人，今天我给当一回司机就当是练手了。”

    好吧，其实她的借口有点扯。

    “车库给你练手的车还是有的，下来。”他声音冰冷，黑着脸特别难看。

    顾云汐悻悻的爬下来，心里愤愤骂，去吧，去吧，出车祸死了最好。

    气得真想把咖啡泼在他车上，不过她没有做，那样跟泼妇有什么区别，她可不是得寸进尺的女人。

    看着陆琛冷着脸出去了她只能气呼呼的回房看电视，一直都晚上十点陆中石他们还没有回来，打了电话才知道他今晚在三叔那边不准备回来了，陆振岩也因为工作问题今天也不回来，那么大一个别墅就顾云汐一个人在客厅看电视，要多孤独就有多凄凉。

    凌晨一点陆中石的书房里出现了一个蹑手蹑脚拿着手电筒在里面乱翻的人，顾云汐在里面翻了半天也没发现什么线索，累得倒在椅子上，手突然不知碰到了那里后面的书架突然传来一直“吱呀”的声音书架从中间就移开了。

    顾云汐十分惊讶，想不到这里面还有这么高明的机关，走过去就见墻上挂了一副山水画。

    “这是什么意思？”她忍不住嘀咕了一句。

    掀开一看瞬间觉得自己的智商么么哒，山水画后面果然有一个镶嵌在墙上的保险柜，幸运的是这柜子居然没有锁，顾云汐纠结了一会还是忍不住伸手把里面的东西拿出来。

    眉头轻蹙，原以为里面放的不是金条就是美元呢，岂料只放了一个类似化妆盒的柜子，柜子不大，四四方方却描绘的十分精致，跟在电视上古代美女用的化妆盒差不多。

    里面到底有什么呢，顾云汐带着疑问掀开上盖，顿时一股淡淡的霉味扑鼻而来。

    “这些都是什么？”顾云汐眉头又蹙了一下，发现这里是一盒满满的照片和一扎书信，她心里隐约有些难受起来。

    难道这些就是乔家的秘密？

    牛皮纸书信上的字刚劲有力龙飞凤舞，顾云汐怂了，她居然完全不能完全认识那些字，突然有些后悔起上学的时候不好好学习。

    信上的内容说的也不是什么大不了事，就是问问家常，突然一个熟悉的名字印入眼里，小乔！

    其中一段有些文绉绉写道：我们在美国一起都挺好的，只是孙女小乔闹得厉害，等我回到南市在和你仔细商量琛儿和小乔的婚事。安好，勿念！

    落款：绍谦。

    时间：三月二十六日。

    “绍谦，乔绍谦？”顾云汐喃喃了一句，依旧没有印象。

