    这是出乎所有人意料的事情。

    安陵安平司司主、超凡强者赵启龙竟然为了自己的女儿的婚事亲自到来，还在江陵安平司司主凌铮的陪同下上门，亲自拜访了方家的老祖宗，并且见了方寒玉，且对方寒玉表示了赞赏。最后，他在跟方家老祖的交谈中，隐约谈到了方寒玉跟自己的女儿赵兰心的婚事。也不掩饰自己女儿对方寒玉的仰慕。

    虽然，赵启龙也没有做出特别可怕的事情。可是，他讲到这两人的事情的时候，口吻非常的强硬，不容拒绝。虽然没有明确提亲，可是，这暗示他们方家提亲的意思，再明显不过了。

    而且，口气之强硬，之不容置疑，都让方家众人心惊。

    方家，立刻就知道自己该怎么做了。

    主要是这个赵启龙行事作风很是霸道，实在是威名在外。

    且他身居高位。方家不得不重视。甚至，江陵城主乃至于安陵区主，都没有赵启龙的分量来得重！这不是因为赵启龙是安陵安平司司主的原因，而是因为他本身，乃是一个超凡强者！圣级的超凡！并且，是那种真正靠自己的修行，晋升到达圣级的存在。这就比一些靠药力成就的伪超凡要厉害的太多。

    他本身就是一个超凡强者，且为大夏王朝服务多年，甚至当年，曾经为大夏王朝出征战斗，立下过不少汗马功劳的。现在，才在安陵当安平司司主镇守一方。可以说，从某种角度来说，赵启龙的权力，比之安陵区的区主，都要大。他是很恐怖的。相对于方家来说。

    所以，方家不敢怠慢。

    虽然，他也没有一定说不从了这婚事就如何的说法。可是，难保。方家根本不敢冒险。再说，方寒玉若是能够搭上他这一条线，那么，肯定是前途无量了。另外，赵启龙的女儿赵兰心，方家的长辈们一个个也是见过了。虽然长得没有倾国倾城的那种美艳，皮肤也不是寻常美人的那种白皙，带着些许健康的黄。可是，整体来说，还是个不错的姑娘。

    他们都挺满意的。

    自然，接着，就是做方寒玉的思想工作了。为了家族，方寒玉也就那般了。

    接着，在赵启龙的授意下，江陵司司主凌铮出面主持，很快，二人的订婚事宜，便是直接开展了，甚至，也不多做准备。就是直接铺开了。雷厉风行，可见一斑。

    闻听到这件事情之后，江陵人们，一个个也是了然。理解赵启龙为何这般做。

    这赵启龙身为安陵区安平司的司主，本身在民间就是一个大人物，自身故事，也是传说，被人们传来传去。他的女儿赵兰心的事情，自然，也是有不少人知道的。据说，这赵兰心到了适婚之龄，却不愿意成家成婚。而这赵启龙虽然实力强，可其实已经衰老，他早就想要抱孙子了。

    可是，不知为何，他只有一个赵兰心这一个女儿。并且，还是老来得女。也是因此，他才会对这女儿如此宠溺。

    当初，他也是给这赵兰心找了一个婆家，配了一门亲事的。对方也是个不错的人，名门出身，可是，赵兰心愣是不喜欢，还直接逃婚逃掉了，跑去浪迹江湖去了。把赵启龙给气得不轻。

    当然，赵启龙也是个硬脾气的。后来找到了赵兰心，还是想要逼她成亲，哪里想，自己的女儿也是个倔性子，宁死不屈，以自杀相逼。无奈，最后，赵启龙只得放弃。

    而后，赵启龙也给她找了不少青年才俊过眼。可是，她愣是说看不上。不喜欢。就这般。这赵启龙的女儿赵兰心的婚事，一直拖了下来。到如今，十八九岁，都快成一个老姑娘了。可把赵启龙给急的。又想给她逼婚。可是没想到，这女儿早就摸清了他的性子，在他动手之前，就留下一封信离家出走去了。

    赵启龙又给气得不轻。可无奈，自己只有这么一个宝贝女儿。派了不少安平司的人出去寻找，最后，还是过了好些天，才找到的。是江陵的几个安平司的人员找到的。

    好不容易，赵兰心被接回家了。在赵启龙想着要如何攻克自己的这个女儿，让她乖乖成亲，以圆自己的抱孙子的愿望之时。

    就在这时。

    没想到，这赵兰心竟然自己说，她有了喜欢的人了。就是那个发现她的江陵城的安平司的一个叫方寒玉的小子。

    后来，他也派人调查了下。发现这个小子还是不错的。

    当然，他也了解到了方寒玉跟闻人牧月以及苏乾的事情。后来，女儿执意说要跟方寒玉……那他也只能亲自出面了。赵启龙虽然没有明说，可是，其实跟明说也差不多了。他的语气，是很强硬的。

    女儿好不容易想成婚了，他不可能放过这个机会。

    虽然，这样子的婚姻，最后会不会幸福，他也不知道……那小子会不会心里有怨气，是不是真的喜欢自己的女儿？真的像自己女儿说的，感情可以后面再慢慢培养么？他都不太确定。不过，他也相信，只要自己在一日，这方寒玉肯定也不敢乱动，欺负自己女儿什么的。自己虽然衰老了，可是，身为超凡，寿命也还有不少年呢。

    最关键的，还是先给他赵家留下血脉。

    只要女儿生下孩子，他有孙子抱，其他的，先不管它，到时候再说。这是赵启龙的想法。他也是个挺光棍的人。做起事情来，横冲直撞，雷厉风行，就是不想那么多，先做再说。

    也就是这般，才培养出来赵兰心这么个女儿。也算是奇女子一枚。别人都是等待男子来追求，就算是遇见了喜欢的，也是默默看着，若是对方根本不喜欢自己，或者是就算有好感，可是不来追求自己，那就算了。

    可是这个赵兰心不一样，她主动，她要得到自己喜欢的人，要把幸福主动抓在自己的手里。

    当然，这也是有赵启龙在背后撑腰。否则，她不可能办到。也是从小培养出来的。赵启龙从小，就太宠这个女儿了。毕竟是老来得女。没办法。

    这是方寒玉自己的命。这没得说。

    而且，最后的走向，其实还是经过他自己的选择的。他，选择了妥协。在超凡强者赵启龙的威严之下，为了家族，更多是为了家族，他妥协了。

    事情，就是这个样子。

    不过，这件事情，并不关苏乾什么事。苏乾自从回来后，便每日在府中修行巩固，甚至也没有勤奋修行，睡懒觉什么的，是正常的节奏。其他的，就是跟苏茵下棋，练剑，练功，或者玩耍其他。

    因为之前提过的杀手的事情，苏振堂跟秦木婉不让苏茵出府，两个人神色有些奇怪，不知道在密谋策划什么东西。

    而苏乾则是乐得跟闻人牧月的事情黄了。

    虽然外面说他是怂包懦夫胆小鬼什么的谣言还是甚嚣尘上。总是伴随着方寒玉的名字一起出现在人们口中。甚至这两日，方寒玉跟赵启龙的千金订婚，他更是又一次成为人们讨论的对象。

    而每一次，跟随着的，都有苏乾的名字。

    他们的事迹，已经成为方寒玉这个人的传说中的一部分。讲到方寒玉这个人，肯定要讲到苏乾跟闻人牧月，然后才是其他种种。

    其实，若是想要破解，苏乾只需要找个机会，展示一下自己的实力，这些所有的谣言，就会不攻自破了。

    毕竟，他如今，可是已经踏入圣级了。

    一旦展露，肯定石破天惊。

    赵启龙，也就是这个层次而已。当然，到底谁更强，苏乾也不知道，毕竟，赵启龙已经晋入圣级多年，他才刚刚晋升到达圣级没多久，可是，苏乾的水平，也不是能以普通标准来衡量的。他可是斩杀过众多同等圣级高手的存在。有大圆满的落霞决心法加持的他，到了圣级，气功，那是真正地登堂入室。当然，赵启龙肯定也不简单。已经进入圣级那么多年了。

    实力高低，靠猜测，无法确定。需要真正交手，才知道。

    当然，这是从实力上来说的。

    虽然都是圣级，可是，若是从影响力上来说，现在，苏乾是绝对赶不上赵启龙的。

    总之。

    谣言还是凶猛汹涌。

    但，苏乾也懒得去解释什么。

    因为，他本来就不想跟闻人家联亲事成。现在，更加乐得如此。至于众人的嘲笑，乃至于闻人牧月的无视等等，他都不怎么在意。自身强大了，就不怎么在乎其他人的冷言冷语了。

    甚至本来，苏乾以为，闻人牧月跟方寒玉事情成了呢。那般一来，虽然他在舆论上，会更加可怜。可是，苏家跟闻人家联姻什么的，就真正不会发生了。

    可是，没想到，现在赵启龙横插一脚。方寒玉竟然跟赵启龙的女儿赵兰心订婚了。

    本来，苏乾还以为这件事情对自己没有影响。

    不过，很快，他就知道自己错了。

    这一日。

    苏乾正在跟苏茵下棋呢。可是，不想，苏振堂突然叫他过去。还让他给闻人家送什么画以及补品过去。都是给闻人家的老太爷的。那闻人家的老太爷爱画，苏乾倒是知道。这苏振堂这一次，不知道从哪里搜到了一副罕有的古画。要送去给闻人家的老太爷。还有一些千年血参什么的，说是自己从外面带来的。

    可是，为什么不自己送去，要让他苏乾送去？苏乾也是问了。

    当然，苏振堂说了，自己要处理事务，大哥苏啸跟苏黎也都在办其他事情。作为苏家的男人，苏乾是要代表他送过去的，若是让一个普通丫鬟家丁乃至于管家送过去，都不够重视。不合礼节。

    听着，好像没有什么奇怪。从道理上来讲，好像是这样。

    不过，苏乾听着听着苏振堂的语气，还是感觉到了不对劲的地方。他还隐约提了闻人牧月，还有方寒玉最近订婚的事情。苏乾明显可以感觉得出他的意思，这，分明，是还想要继续撮合他跟闻人牧月的节奏啊。

    可是，可能么？

    苏乾想了想，摇了摇头。现在的自己，根本入不了闻人牧月的眼吧。呵。他想着，笑了笑，便也是不推拒，应下了这个任务。

    “三哥，怎么了？父亲找你说什么？”很快，苏乾刚刚出来，就是看见了苏茵。她立刻就是问着。

    “嗯。父亲让我代表他，送个什么画来着，还有一些补品，去给闻人家的老太爷。”苏乾闻言苏茵所问，也就是回答：“他说他要去处理其他事务，分不开身，大哥二哥都不在，我作为唯一的男人，必须，要作为他的代表，亲自，将这些东西送到闻人府去，这才足，以表示尊重……”

    他不隐瞒，对苏茵说道。

    “这是？”苏茵跟苏乾呆久了，早就跟他有了一种无形中的默契。听苏乾语气有些奇怪，她立刻，也就是听出来了其中的异常：“要……”

    她说着。看着苏乾。

    “不错。这是还想要撮合，我跟闻人牧月呢……”苏乾看着她的神情，也知道苏茵已经想到哪里去了。也是笑了笑，对他说道。

    “那三哥，你……”苏茵闻言，又是道。

    苏乾走了两步，蹲下，伸手，捡起来一块小石子。

    “去，为什么不去，再说，父亲都说了……”

    呼。

    而后，他随手，就是朝着那苏府中的花池扔去。小石子打出来好多个跳跃的轨迹。

    他边说边扔。

    “我得代表他，亲自去，才足以显示尊重啊……”他笑了笑，转头，对苏茵说着。

