    “师尊？”

    姬珏也听到了二人之间的对话，同样脸色凝重的看向秦菀。

    “师弟师妹他们……”姬珏关心的人里面并没有凌慕白的存在。

    “你在这里助你大师兄一臂之力，为师去看看。”

    话毕，秦菀不再多言，飞身朝着“死门”所在的方向而去。

    见状，姬珏那是丝毫犹豫都没有，第一时间朝着秦菀离去的方向追了上去。

    至于秦菀的交代，则是彻底被他抛之脑后。

    将姬珏的任性看在眼中，肖寒欲言又止，最终还是没有追上去……

    而是奋力挥舞着手中灵剑，帮助周围宗门弟子抵抗斩杀不断冲破封印的魔物。

    死门。

    秦菀前脚刚落地，下一秒，姬珏就出现在她身侧，眼巴巴望着她。

    “师尊，弟子随您一起。”

    听到动静，秦菀皱眉朝他看过来。

    对于姬珏的不听话，秦菀心里是一清二楚的，但面上她还是佯装淡淡愠怒。

    “为师不是让你留下帮你大师兄吗？”

    面对秦菀眼中的不悦，姬珏垂眸遮住眸中复杂情绪，固执的解释道：“弟子不放心师尊独自前往。”

    “……”秦菀沉默了一瞬，不悦道“你跟着，为师还要分心照顾你。”

    “所以，师尊是嫌弃徒儿拖您后腿吗？”姬珏脱口而出。

    秦菀：“……为师没有。”

    “好，我信师尊。”姬珏抬眸，灼灼目光直勾勾的看着秦菀。

    秦菀：“……”

    【姬珏好感度加2，当前好感度42。】

    将秦菀眸中一闪而过的郁闷之色看在眼中，姬珏唇角微不可见的勾了勾，眸底飞快划过一抹淡淡笑意。

    “师兄，师兄，我好痛苦……”

    秦菀和姬珏刚步入死门阵眼之中，南宫柔痛苦的声音便随之传来。

    与此同时，秦菀抬眸便对上了一双怖人的血眸。

    那不是南宫柔！

    南宫柔虽然被肖寒和江书御宠的有点娇气，却是单纯青涩的，眼中没有那么浓的杀意和魅惑。

    看到这，秦菀脚下步伐一顿，她还是来晚了一步。

    凌慕白呢？

    想到这，秦菀环顾四周一圈，在角落里发现了被长老们护在其中的凌慕白。

    靠近后发现，凌慕白脸色惨白，周身萦绕着一股浓郁的魔气。

    “魔气入体！”紧跟在秦菀身后的姬珏在看到这一幕后，脱口而出。

    凌慕白的糟糕状态，秦菀早已预料到，因此并不惊讶。

    “秦丫头，你可有法子？”看到秦菀的到来，最为年长的长老忍不住开口问道。

    此话一出，众人视线纷纷朝着秦菀看过来。

    秦菀眉头轻蹙，红唇微抿，沉默了一瞬才开口，“我只能试试，不确定有没有用。”

    “这死门本就是绝境，慕白这情况，我们也只能司马当活马治了。”

    众人让开位置，秦菀上前，指腹落在凌慕白的眉心处。

    一股庞大的灵力漩涡朝着二人席卷而来……

    秦菀的神识随着她的灵力一同进入凌慕白体内。

    无数记忆在她脑海中飞快闪过。

    是年幼的原主和凌慕白的过往……

    在秦菀的帮助下，凌慕白周身萦绕着的浓郁魔气渐渐散去。

    凌慕白惨白的脸色也恢复了点点红润，他紧蹙的眉头也微微舒展开来，看着不再那么痛苦。

    “不愧是天云宗唯一的希望……”

    “秦丫头你还真有办法！”

    看到凌慕白状态逐渐好转，几位长老纷纷松了一口气，脸上的凝重之色稍稍淡去几分。

    凌慕白的记忆很多很乱，阴差阳错看完他全部记忆后，秦菀也知晓了他对原主感情产生的由来……

    心情有那么一瞬的复杂，但仅仅只是一瞬又恢复平静。

    “师尊，请师尊救救师妹！”

    凌慕白的好转让原本对秦菀的出现毫无反应的江书御有了动静，他视线直勾勾的盯着秦菀，一向清冷的双眸出现一抹淡淡的恳求之色。

    秦菀收回抵在凌慕白眉心的指尖，刚要转身朝着南宫柔走去。

    不料一只修长大手突然紧紧桎梏住她纤细手腕。

    秦菀转头，皱眉看向不知何时清醒的凌慕白。

    “师兄。”秦菀淡淡道。

    “你都看到了对吗？”

    凌慕白问，灼灼目光直勾勾盯着她，眼含淡淡期待，似是想在她眼中看到什么。

    “师兄可能误会了，从始至终，我对师兄都不曾有过男女之情。”

    此话一出，凌慕白脸色瞬间惨白。

    他握着秦菀的手也不由松开，无力的滑落……

    “从未喜欢过吗？哪怕一丝一毫？”

    见秦菀转身要走，凌慕白不甘心的声音又传来。

    “从未。”

    秦菀回答的很坚定，很果断。

    凌慕白彻底死心，原本恢复些许的脸色再度惨白，眼中最后的光辉和神采都随之散去。

    那模样看上去竟比之前魔气缠体看着还吓人……

    “慕白……”

    那位年长的长老皱眉轻叹一声，出言轻声提醒他。

    凌慕白扯了扯唇角，露出一抹牵强的淡淡弧度，“长老，我没事。”

    “你，你不要过来！”

    “你离我远一点！”

    “呜呜呜，师兄，师兄我好怕。”

    “能不能不要让这个女人靠近我，她的眼神太吓人了，我不喜欢她，我不喜欢她！！！”

    看到秦菀的靠近，南宫柔的情绪突然失控，身体不断的挣扎着，后退着，躲避着秦菀的接近。

    看到南宫柔的失控后，江书御本能的将她护在怀里，后退好几步，拉开了和秦菀之间的距离。

    见状，秦菀前进的步伐骤然一顿，眯眼不悦的盯着江书御的反应。

    南宫柔被夺舍，她能理解。

    江书御的反应却让她很是不悦！

    这个弟子不是一般的不讨喜！！！

    有眼睛的人都能看出来南宫柔的不对劲，他却还是不管对错，一味的护着南宫柔。

    明明是江书御自己开口求她救南宫柔。

    现在陪着南宫柔胡闹，帮着南宫柔躲避她的也是他。

    想到这，秦菀突然勾唇冷笑一声。

    “本君从不勉强任何人。”

    “柔儿虽是本君的弟子，但你若是不愿，本君也不会强求。”

    说到这，秦菀视线又落在一旁的江书御身上，眸色微沉，“别忘了，是你求本君救她的！！！”

    “……”江书御面色微僵。

