    钱勇也是没谁了，开始还装着无比大气的样子，说什么就算我跟他老妈有关系，他不仅不会责备，而且会感谢我，但最后这一句好像暴露了他真实的想法。

    表面上他是在质问我，是不是碰过钱菲菲，其实他挺在乎钱菲菲是不是处的。

    我笑道：“钱先生，有一件事你得先搞清楚，钱菲菲是不是处的，跟我碰没碰过她，没有一毛钱关系。周婷告诉我，她的初恋男友就住在他家对面，是个叫王峰的男孩子，现在在邻国留学，你不知道吗？”

    钱勇以下愣住了。

    “同样也是周婷告诉我，当然，钱菲菲也对我说过，我的一个名叫徐孝海的学长，目前正在追求钱菲菲，所以她是不是处的，真的与我无关。”

    “OK。”钱勇解释道：“也许是我刚才表达有误，希望贾先生能够开诚布公地告诉我，你是否与菲菲发生过那种关系？”

    我反问了一句：“钱先生，都什么年代了？连古人都知道窈窕淑女，君子好逑，你真要喜欢钱菲菲的话，我觉得不应该关注她是不是处的，而是应该喜欢她的全部，包括她曾经经历过的。”

    人都是这样，站着说话不腰痛，真要是能够包容对方的一切，我特么早就跟曹丽芳或者谭如燕恋爱了。

    钱勇笑道：“你理解错了我的意思，我之所以问你碰没碰过菲菲，跟我追不追她没有一毛钱关系。”

    “那你什么意思？”

    “非常简单，我只想告诉你，我可以容忍你跟我母亲有那种关系，也可以容忍你跟菲菲有那种关系，但我绝不能容忍你跟我母亲和菲菲同时有那种关系，你明白我的意思吗？”

    我点头道：“这么说我就明白了，不过我要告诉你，我没碰过钱菲菲，将来也永远不会碰的。”

    钱勇笑道：“有你这句话就行了。我可以跟你表态，你跟我母亲之间……”

    “你用不着表态。”我站起身来对他说道：“我之所以说自己永远不会去碰钱菲菲，并不是因为你的母亲，想必你也清楚，钱菲菲并不是你叔叔的亲女儿，所以你才想到要追她，对吗？”

    钱勇眨巴着眼睛看着我没吭声。

    我接着说道：“我要告诉你的是，孙总就是钱菲菲生身的母亲，我其实跟孙总有那种关系，你觉得孙总允许我母女双收吗？”

    “啊？”钱勇睁大眼睛看着我，半天说不出一句话。

    “如果你真想追钱菲菲的话，我觉得你应该好好去了解一下那个王峰和徐孝海，他们才是你的晴敌。而且你这次到江南来，如果真有什么项目的话，希望你能好好跟孙总合作。虽然现在钱菲菲不认她这个母亲，但毕竟血浓于水，总有一天她们会相认的，你应该在这个未来的岳母面前，好好表现自己。”

    说完，我转身准备离开。

    “贾先生，不用这么急着离开吧？”

    “钱先生，今天这个氛围不太好，还是那句话，你可以怀疑我，可以怀疑孙总，但不应该怀疑你的母亲，更不应该还佯装一脸无所谓的样子，用你的母亲在我这里换你的女朋友。当然，我期待着能够代表孙总与你的合作，也愿意经常跟你聊天，但不是在今天晚上。对不起，再见！”

    说完，我转身离开，走到收银台扔下一百块钱后，有种扬眉吐气的感觉，然后大步流星的走出茶楼。

    虽然最后的几分钟，我貌似在气势上压倒了钱勇，但毕竟做贼心虚，尤其是我跟沈佩雅终归还是有那种关系，天下总没有不透风的墙，假如哪天真的被钱勇捉尖在床的话，我恐怕有地缝都钻不进去了。

    拦下一辆的士之后，我立即给沈佩雅打去电话，把钱勇一路跟踪，并且在茶楼里跟我说的话，当然主要是针对她的那番话，详细的告诉了她。

    沈佩雅听完之后，估计是遭到了当头一棒，半天没有吭声。

    “不过还好，最后我已经使他相信，我们之间没那种关系，所以你在他面前，一定要表现的坦然一点。”

    “好吧。”

    “还有一点我刚刚忘记告诉你，孙晓丽其实是钱菲菲的生身母亲。”

    “啊？”

    “所以回头你依然可以在你儿子面前，鼓动他跟我们合作，你就说是看在孙晓丽的面子上。”

    “明白了。”沈佩雅转而问道：“二虎呀，你说我儿子说的是真话吗？我的意思是说，他说你真要跟我有那种关系的话，他还得十分感谢你？”

    我勒个去，平时表现那么睿智的一个女人，怎么一涉及到男女关系问题，就显得这么脑残？

    “你想什么呢？”我笑道：“如果我们年龄差不多，也许他还能容忍，我比他年纪都小，他只会觉得我是在玩他老妈，别看他说的冠冕堂皇，如果不是因为钱菲菲的事，估计他杀我的心都有。我可警告你，千万别在他面前表现出来，我们之间有那种关系。”

    “哦，哦，明白了。”

    “还有呀，今天我不过去了，你早点睡。”

    “好的，好的。”

    不难想象，今天晚上的沈佩雅绝对辗转难眠，像她这样的女人，一旦有了这种事情，恐怕最难以面对的就是自己的孩子。

    我已经把情况，都详细的给她做了介绍，剩下就看她自己了。

    我在学校门口下车之后，想想还是应该跟孙晓丽打个电话，毕竟在饭桌子上，她一直忧心忡忡，我的这个电话，多少能够给她带去一点安慰吧？

    接到我的电话之后，孙晓丽显然有些意外，她以为我整个晚上都会陪沈佩雅。

    “怎么，你不在宾馆吗？”

    “没有，因为担心你，所以草草完事之后就出来了，你没事吧？”

    “没事，你辛苦了，晚上早点休息，有事回头联系。”

    听得出她的情绪依然低落，我笑了笑：“要不晚上我们见个面？”

    “你现在在哪？”

    “我在学校门口，如果你过来的话，我到路口去等你。”

    “好吧，我马上就到。”

