    “朱哥。”

    “明……明天小弟再过来，今天先告辞了。”

    那个小弟醉意稀少，将扛鼎力士朱哥送回房后。

    一步一步走出了房屋。

    走时，还很贴心的将门户轻轻关上，动作特别轻巧，生怕惊到自家大哥。

    片刻后。

    屋内床上响起了一阵酣畅淋漓的呼噜声。

    朱哥在醉意和睡意之中，毫无警惕心，进入了梦乡之中。

    李长命丝毫不急躁，坐在一旁的石凳上，默默等待了一会儿。

    呼噜声吵耳，等候了一炷香功夫。

    李长命便知道，是自己多想了。

    扛鼎力士朱哥与小弟们饮酒寻欢，是真醉，是真的痴迷玩乐，修行只是其次。

    颓废的咸鱼生活。

    李长命心里嘀咕一句。

    说实话，他也很喜欢这种生活方式。

    但奈何。

    实力低下，还是算了。

    等以后有能力了，再想这种咸鱼好事吧！

    旋即。

    李长命不再多想，暗中出手了。

    巨相秘法释放，一掌蕴含淡淡的肉身光华，啪的一声，狠狠落在了朱哥的后背脖颈上。

    他要让朱哥失去抵抗力，晕厥过去。

    “哎呦~！”

    “疼死老子了，是谁打我？”

    脖子后面上传来一阵阵剧痛，醉意、睡意攻击下的朱哥当场就被惊醒了过来。

    睁开醉意惺忪的眼睛，朱哥疼的龇牙咧嘴。

    显然。

    李长命还是低估了炼体修士的肉身被动防御力，竟然一个手刀落下，没打晕。

    反而还给打醒了。

    “人呢？”

    “是谁？是谁打老子？！”

    朱哥脸色愠怒，从床上下来，环顾房间四周，就是没有发现一个可疑人员。

    “没人~”

    “居然没有人？”

    朱哥神识查探，眼睛四顾，脸上浮现一缕缕困惑。

    他没看到有人。

    可脖颈后面的那道淤青伤势，轻轻碰了一下，还疼的他精神大振三分，怎么可能会没人！

    躲起来了？

    朱哥皱眉想到。

    打自己的人，手段不俗。

    不过看他这个畏首畏尾的模样，实力应该不如我，不然就不会躲起来了。

    “哈！”

    “我看到你了，快出来吧！你在那道帷幔后面对不对？”

    “我给你一息时间，赶紧现身，不让可就别怪我不留情面了！”

    忽然，朱哥眼睛一瞪，恶狠狠威胁道。

    站在某一面帷幔后面的李长命，眉头轻皱。

    这朱哥这么厉害，能轻易看透自己的伪装？

    不应该啊！

    这种小人物都有这般本事，那还窝在这个小泥潭干嘛？

    莫非是大隐隐于市……

    不可能。

    隐世的话，直接去地仙界不是更好。

    就没有见哪个大能，会缺心眼的跑来当力士小仙，神位连一个扫把星都比不上。

    李长命不信朱哥能看出自己隐身敛气的本事。

    “一息时间到了，你竟然还不出现。”

    “真当我是瞎子吗？”

    朱哥一本正经，沉声道。

    闻声。

    这一下，李长命很淡定。

    动手他也不怕，发现又如何。

    “我再给你一次活命机会。”

    “你还是主动现身吧！不然……一拳之下，你必灰飞烟灭！”

    朱哥眼睛眯着，神色自信。

    捏起拳头朝着前方就是一个重拳，砰的一声，空气发出一声炸响。

    可见其肉身力量很是可怕。

    这厮在诈自己……

    差点就着道了。

    李长命嘴角微微一笑，总算是明白了。

    有能力看见自己的话，朱哥真没有必要和自己聊天的必要，当场就是雷霆大战。

    而他却是多次试探，迟迟不出手。

    嘿，既然你不出手。

    那就由我先来。

    刚刚李长命是来软的，想要搞个悄悄地来，悄悄的走，现在那就真刀真枪的干。

    铮！

    一道尖锐的剑鸣之音响起。

    一抹血光映入朱哥脸颊。

    啪！

    很不争气，没有一点血性。

    朱哥跪了下来。

    脸色惶恐看着脖子上那柄三尺长剑，身体已经清晰感受到了血红长剑的冰冷体温。

    “前辈饶命！”

    “小朱上有半只脚入土的老母、下有嗷嗷待哺的孩子要养，饶了小朱一命吧！”

    朱哥冷汗直冒，浑身都有一丝轻微颤栗，嘴巴像开了机关枪一般，连连祈求。

    血红长剑只用轻轻一划，那便是尸首分离的下场。

    他没有了之前试探时候的霸气，现在死亡悬在头上，他只想卑微的活下来。

    “极品仙器的锋利程度。”

    “一个人仙初期的炼体修士，也只能臣服了。”

    李长命御剑术操控血花仙剑，心中喃喃。

    极品仙器对应着天仙级别的强者，威力可想而知。

    破开扛鼎力士朱哥的肉身防御，那是轻而易举。

    “听说今天一早，你们抢了新人力士、童子的三成俸禄，有几位，还被关照，直接抢了五成。”

    “此事是真的吧？”

    李长命没有现身，声音伪装，嘶哑问道。

    “大人。”

    “那群新人的俸禄都在这里了，我还一点都没使用。”

    朱哥是个聪明人，颤颤巍巍取出了一个储物戒。

    嗖！

    李长命伸手一摄，储物戒化作一束灵光，被其获得。

    之后。

    对于储物戒的客观存在，就像是凭空消失了一般，直接消失在了房间。

    朱哥看着眼前一切，瞳孔一缩，心中更加畏惧了。

    他依然没看出李长命的任何底细，除了这一柄架在自己脖子上的绝世仙剑。

    抢回自己俸禄，还有了更多收获。

    不过李长命没放弃，继续压榨。

    好不容易有这么一个送宝童子，可不能浪费。

    “光是这么一点宝物，可不够。”

    “还有吗？”

    “对了，希望你识相一点，别逼我动手！”

    李长命声音嘶哑阴冷，连他自己都听不出说话的是自己。

    话落下。

    一丝淡红剑气从血花仙剑上飞出，速度极快，落在了朱哥的左手小拇指上。

    噌！

    “啊~~”

    如同杀猪一般的哀嚎惨叫响起。

    “你声音很吵。”

    李长命语气很冷漠。

    可十指连心、疼痛的剧烈颤抖的朱哥。

    当场噤若寒蝉，咬紧牙根不让自己发出一丝微小声音。

    “交出你的所有宝物。”

    “换你一条命。”

    李长命像个漠视生命的杀神。

    威胁是威胁，杀倒是不敢杀，这有点毁自己前程了。

    不过朱哥倒是不知晓。

    心中对于李长命的恐惧达到了顶点，脸色苍白，冷汗似雨水，浸湿了自身衣物。

