    在看到那个穿着白衣的英俊道士出现之后，某只水獭就看到鬼娘子和那个叫高八丈的厉鬼立刻恭敬的弯腰行礼。

    “见过清微真人！”

    “免了……”

    白衣道士随意的摆了摆手，接着目光落到了地上被捆的结结实实的水獭和狼之类的玩意身上，眉头微微一皱。

    “鬼婆，这就是那些主顾吗？”

    “正是！”

    鬼娘子毕恭毕敬的回答道。

    “奴家奉真人之命打入了那个祸害人间的精怪组织之后，结果短短两三天奴家就从社娘子那里接到了六单生意，奴家和高八丈按照真人您的指令，把这些出钱的主顾全都抓了起来，等真人发落！”

    “有什么好发落的！”

    水獭看着那个白衣道士一脸随意的摆了摆手。

    “像这些祸害人间的妖物，一会全都杀了就是！”

    唰！

    瞬间，某水獭就感觉到自己好像头顶门上被泼了一盆冰水一样，瞬间就凉到了脚底。

    全都杀了……

    这下完了！

    自己才刚刚开始的大好獭生，难道说就要葬送在这里了吗？

    “对了！”

    轻松的做出了把水獭等精怪全都处决的决定之后，白衣道士接着又追问了一句。

    “这些出钱的主顾失踪的事情，那位社娘子会不会有什么察觉？”

    “不会有察觉的！”

    鬼娘子抬起头，认真的说道。

    “虽然说奴家仅仅潜入这个组织才两三天，但奴家还是发现了一些事情。比如说这些连化形都没有的小妖不管是社娘子还是组织都不在意，它们真正在意的是那些化形之后的妖怪和大妖。”

    “没错！”

    一边的高八丈跟着补充道。

    “这两天鬼娘子去找社娘子交差的时候，对方只要鬼娘子把这些主顾预定的酬金带回去就好，其他的事情她根本不关心，也不追问。”

    白衣道士孔清又点了点头。

    “那这个组织的其他情况你们查的如何了？比如说它们大概有多少人，它们是怎么发现长沙郡中那些有天赋的人的之类的情况？还有它们是怎么跟客户联系的等等……”

    “启禀真人……”

    鬼娘子毕恭毕敬的回答道。

    “因为奴家也潜入没两天，所以除了社娘子之外也不知道太多的人，不过有一次奴家无意中听社娘子提起，说负责联系那些精怪卖主的人叫谢长史，至于说它们其他的情况，奴家也没有……”

    “某知道，某知道……”

    鬼娘子的话音未落，就听到一个尖利的声音从旁边传了过来，他们扭头看去，只见那只胖嘟嘟的水獭正在地上拼命的翻滚着，一边滚，一边大声的喊着。

    “那个谢长史的身份某知道，其他的事情某也知道一些，某要招供，某要反正，请真人手下留水獭啊！”

    孔清的脸上出现了古怪的神色。

    一般来说，精怪这个东西脑子活泛的不多，类似这个水獭这么识时务的精怪，除了之前小奶猫俘虏的那批搬仓鼠之外，他还真没见过其他的了。

    “哦，你知道？”

    孔清低下头去，看着地上这半人多高的胖水獭，神念一动，接着目光从对方的鉴定面板上的罪恶值处扫过，嘴角微微翘起。

    “那你跟贫道好好的说一下，如果你说的对的话，贫道留你一命也不是不可以！”

    “是，是……”

    胖水獭听到孔清的话之后，顿时激动的在地上连连磕头。

    “多谢真人不杀之恩，多谢真人不杀之恩！”

    “真人，真人……”

    在看到水獭招供居然可以免死之后，一边的狼，老虎，鹿之类的动物也似乎都发现了生命的曙光一样，也跟着一叠声的说道。

    “我等也愿招，我等也愿招……”

    “闭嘴！”

    听着耳边这些乱七八糟的声音，孔清眉头一皱，反手在自己背上的古剑上拍了一下。

    下一刻，一道剑光从孔清的背后升起，唰的一声盘旋了一圈，森寒的剑气将在场的这些小妖怪吓的战战兢兢，一句话都说不出来。

    “你先说……”

    孔清用手指了指地上的水獭，接着目光从旁边的几只妖怪的身上扫过。

    “你们等着！”

    在说话之间，孔清已经悄无声息的再次丢了几个鉴定术出去。

    “是！是……”

    被孔清的飞剑结结实实的吓了一跳的胖水獭不敢怠慢，赶紧说道。

    “其实这个事情我们湘江的精怪表面上知道的人挺多，但他们知道的其实都是假消息，就像那个谢长史，真人您要是问这些家伙，他们肯定告诉您说对方可能是朝廷中人，但其实不是……”

    “哦！”

    孔清一边神念微动，在几个鉴定框里全部输入了谢长史三个字，一边对着胖水獭说道。

    “那这个谢长史是何方神圣啊！”

    “其实……”

    胖水獭一脸神秘的说道。

    “这个谢长史是湘江水府，龙君手下的长史，就是一只大螃蟹！”

    “哦！”

    孔清点了点头，接着目光从另外几个鉴定框内扫过。

    没错！这个胖水獭说的对了，在场的这帮精怪之中，还真只有他才知道这位谢长史的真实身份。

    “继续……”

    “真人容禀……”

    胖水獭接着说道。

    “而且某还知道谢长史虽然明面上是动用精怪去查探人间的情况，但其实那些精怪都是备用，就是起一个甄别的作用，筛选的事情他另有渠道，而且这个渠道您都想不到？”

    孔清低下头，看着鉴定框内这只胖水獭的记忆，眉毛微微的跳动了一下。

    “你这次说错了，这个事情贫道还真的想到了！”

    “……”

    半个多时辰之后，等这只胖水獭好像竹筒倒豆子一样，一五一十的把所有的事情都倒出来之后，孔清转过头，目光看向了剩余的几只动物。

    “好，现在你们几个可以说了……”

    此时剩下的几个小妖怪都是一脸迷茫。

    还说什么，自己知道的事情让这只水獭给说了，自己不知道的事情也让这只水獭给说了。

    “那个……真人，其实某还知道另外一个人，跟谢长史有关。”

    被捆起来的老虎转了转自己的眼珠子，开口说道。

    “他也在湘江水府……”

    唰！

    空中的古尘剑一个盘旋，掠过了这只老虎的脖颈。

    扑通！

    老虎斗大的脑袋直接滚落了下来，鲜血从脖子里好像喷泉一样喷了出来。

    “不要妄图欺骗贫道……”

    轻描淡写的一剑斩了那只老虎之后，孔清对着几个战战兢兢的小妖怪，用手指了指自己的眼睛。

    “贫道可是眼里从来不揉沙子的，现在你们再好好想一想，还知道什么别的事情吗？”

    “没……没有了！”

    那只老鹿看到老虎被杀之后，顿时摇了摇头，战战兢兢的回答道。

    “某知道的事情，那只水獭都说过了。”

    “什么都不知道，那留你何用？”

    孔清一脸漠然的看着老鹿，随手一划，古尘剑应手而下。

    噗！

    血光四溅……

    “你们呢……”

    孔清又看向了剩余的小妖怪。

    “有补充的吗？”

    剩余的妖怪们顿时就陷入了两难的境地。

    撒谎吧，会被杀！不撒谎吧，也会被杀！

    “某跟你拼了……”

    那只狼猛然在地上一个翻滚，滚到了孔清的脚下，大嘴一张，朝着对方脚踝就咬了过去。

    “看来你们是什么都不知道了……”

    孔清一脸失望的摇了摇头，接着足尖微点，那只意图袭击他的狼妖感觉到下巴一疼，整个狼就飞了起来。

    “斩！”

    随着孔清一声轻叱，空中的古尘剑一个盘旋，从剩余的这几个妖怪身上掠过。

    战战兢兢的站在旁边的水獭看着眼前的这些精怪一个接一个毫无反抗之力的被杀掉，顿时吓的体如筛糠，不停的颤抖。

    孔清看了看这只吓得半死的水獭，微微一笑，一抖袖子。

    “不用担心，你活下来了！”

    下一刻，水獭就消失的无影无踪了。

    处理完这些想要来人间祸害妇女的妖怪之后，孔清转过身看着鬼娘子和高八丈，一脸欣慰的点了点头。

    “你们做的不错，省了贫道很多事情……”

    说着，他手指一弹，一颗黑色的，带着雾气的丹药就落在了鬼娘子的手中。

    “这是贫道的奖励！”

    “是！”

    鬼娘子手捧丹药，大喜过望，直接跟高八丈两个人翻身拜倒。

    “多谢真人！”

    “谢就不用了……”

    孔清点了点头，对着鬼娘子和高八丈说道。

    “老老实实的做事，贫道不会亏待你们的。”

    “是！”

    鬼娘子和高八丈两个赶紧再次下拜。

    “谨遵真人法旨！”

    等到他们两个拜倒起身之后，这才发现眼前已经空无一人，孔清已经消失的无影无踪了。

    唰！

    一声轻响之后，孔清的身影就出现在了壶中界。

    不知道是不是因为搜索狐们全都出去干活的关系，壶中界似乎没有往日进来的时候那么整洁。

    此时，一只三尺多长的金色大鲤鱼正在池塘里欢快的游着，在池塘的旁边，一只长得跟狸猫一样的小动物正好奇的趴在池塘边上，小爪子一伸一缩的，似乎是想要把那条金色鲤鱼捞上来。

    小奶猫则是一脸慵懒的趴在一个红色的胡床上，惬意的发出了呼噜呼噜的声音，在它的旁边，一只批鳞带甲的大怪兽正手拿着一把大扇子，在哪里轻轻的扇动着。

    “小家伙……”

    孔清走到了小奶猫的身边，拿出了一个微型摄像头。

    “你的任务来了，现在贫道需要你潜入湘江水府，给贫道去偷拍一个叫蟹长史的家伙，尤其要盯着他，把他跟某个和尚交易的事情拍下来。”

    听到孔清的话之后，小奶猫一脸慵懒的翻了一个身，接着用手指了指池塘里的金色大鲤鱼。

    “嗷呜！”

    “什么，你说让那个鲤鱼去？”

    孔清眨了眨眼，一脸的惊讶。

    “那个鲤鱼能办到吗？贫道这个事情可是很重要的……”

    小奶猫对着晃了晃自己的小短腿。

    “嗷呜！”

    “什么，你说肯定没有问题，让我尽管一试……”

    听到小奶猫信誓旦旦的保证之后，孔清半信半疑的站起身。

    “好吧，那贫道就试试吧！”

    但是当孔清刚刚朝着池塘的方向走了两步之后，他突然停了下来，转头看着小奶猫，脸上露出疑窦的神情。

    “小家伙，你跟贫道实话实说，你当初让贫道收留这条鱼，其实根本不是什么照顾同族，而是就等着这些事情呢，是吧？”

    小奶猫懒洋洋的瞥了孔清一眼。

    “嗷呜！”

