
　　无道宗居住山峰，大殿内。

　　站在原地的苏兮有些沉默。

　　脑海之中不断回放着这位师尊所说的话。

　　平平无奇……

　　平平无奇……

　　然后直接就骑龙……

　　她觉得这位师尊。

　　怎么说呢，逼格有点高。

　　“兮儿？在想什么？害怕了？别怕，有师尊在，没人能动得了你的。”

　　楚缘看着苏兮沉默的样子，还以为对方乞讨生活久了，突然来到这座大殿，有些害怕，只能轻声安慰。

　　“师尊，弟，弟子无碍，多谢师尊关心！”

　　苏兮连忙回神。

　　听到这位师尊的关心，不由心头一暖。

　　很久没人关心过她了。

　　“嗯，兮儿，虽然现在还没回宗，但是为师还是可以传授你一些最基本的东西的，你可愿意学？”

　　楚缘笑着问道。

　　“弟子愿意！”

　　苏兮连忙点头。

　　“行，不过在传授之前，为师要问你一番先，你想要修什么道？”

　　楚缘单手背负，云淡风轻的说道。

　　“啊？师尊，什么是道？”

　　苏兮呆呆的说道。

　　“什么是道？这个说到重点了，道可道，非常道，天地万物皆在道之内，这个道又从哪来的呢？正所谓……”

　　楚缘刚打算日常忽悠一波。

　　他衣袖里的手都伸出来了。

　　结果却发现苏兮一脸呆萌的站在那，仿佛在听天书一样，一看就听不懂。

　　这典型的鸡和鸭讲？？？

　　人家都听不懂，连震撼的意思都没有，他说这些有个屁用……

　　楚缘一下子就难受了。

　　虽然他的目的只是为了忽悠弟子，但是他也挺享受忽悠的过程的。

　　可是……

　　可是这个弟子半点也听不明白。

　　不过这样也是一件好事。

　　这弟子太蠢，完全没机会成才，这对他是有利的。

　　楚缘想到这，倒是松了口气。

　　“兮儿，你听不懂？”

　　楚缘缓缓开口说道。

　　“师，师尊，弟子愚钝，不懂。”

　　苏兮脏兮兮的小脸上满是紧张。

　　生怕自己的愚钝会让这位师尊生气。

　　“罢了，没事，不懂就不懂，为师慢慢教导你。”

　　楚缘走上前，摸了摸苏兮有些凌乱的小脑袋。

　　“弟子多谢师尊！！”

　　苏兮连声说道。

　　“嗯，既然你还听不懂道，那为师就简单和你说一下，为师问你要修什么的意思是，问你要以什么为主要进行修行，比如你的几位同门，你大师兄修剑，二师兄修阵法，三师兄修肉身，四师姐修……下棋。”

　　楚缘淡淡的说道。

　　听着此话。

　　苏兮才懂了楚缘的意思，犹豫了起来。

　　像是想要说什么，但又不敢开口。

　　欲言又止。

　　“兮儿，你想要说什么就大胆说出来，没事的，大道三千，你想要修什么道都行的。”

　　楚缘笑着说道。

　　心底却在嘀咕着。

　　这名弟子到底要修什么道。

　　但愿不要是太正经的道，诸如什么炼器炼丹什么的，还真有可能成功。

　　“师，师尊，弟子这个可不可以修道？”

　　听到这位师尊的话。

　　苏兮颤颤巍巍的从怀中将一块破布拿了出来。

　　破布缓缓被打开，露出了里面的物品。

　　楚缘抬眼望去，愣了一下。

　　里面是一块木头？

　　不对。

　　这是一个人形的东西……

　　木偶？？

　　只不过这木偶有点那啥了

　　身上都乱七八糟的，有点不像样子。

　　“兮儿，你想要这个……嗯，木偶，拿木偶修道是吧？”

　　楚缘沉吟了一下，才开口说道。

　　“师尊可以吗？”

　　苏兮有些紧张的问道。

　　“木偶之道呀，木偶……”

　　楚缘心底有些开心，又有些不知所措。

　　开心的是，拿木偶这种玩具修道，你不废谁废……

　　不知所措的是，他不知道怎么吹木偶……

　　一个木偶他能怎么吹？？

　　不吹一下，怎么证明这条道是牛逼的。

　　楚缘绞尽脑汁，还是想不出来。

　　他到底该怎么吹这条道。

　　木偶这玩意他能怎么吹……

　　“师尊，是不行吗？不行的话，我，我可以换其他的。”

　　苏兮见楚缘皱眉，匆忙说道。

　　“可以的，可以的，你先等等，让为师好好推演一番。”

　　楚缘继续思考着。

　　一个木偶要扯出点什么来。

　　木偶戏？

　　木偶戏有什么好扯的。

　　这名字就俗了。

　　不过木偶戏的确是可以扯一番的，木偶戏是用线操控木偶的，可以从这一点去忽悠这名弟子。

　　只不过直接说木偶之道，也太没格调了吧。

　　木偶戏，木偶戏……

　　他记得木偶戏还有个别称叫傀儡戏吧？

　　想到这一点，楚缘愣了一下，旋即恍然大悟。

　　傀儡戏！！

　　傀儡！！

　　这下他就知道该怎么吹了。

　　要是单说木偶戏，他还真不知道该怎么说。

　　换成傀儡，那这格调不就蹭蹭蹭的往上升了么。

　　楚缘眼睛一亮，看向苏兮，张口说道……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的不会真有人觉得师尊是凡人吧更新，第二百零五章 傀儡戏免费阅读。https://xs.23sk.com 