    “那头巨型金雕明明有加速飞行的手段，却故意不用，到底是为何？”

    巨型蝙蝠上，桑伊甲渐渐对巨型金雕的行为产生了怀疑。

    他非常好奇，巨型金雕为何不加速甩开地上的陆行巨兽，其目的到底是什么？

    “是那种加速的手段损耗巨大，还是另有原因？”

    桑伊甲心中飞速分析着。

    这次为了抓住林宇, 他精心布局了一番，这才宣布全体出动。

    然而真正动手之后，却发现自己预先设想的计划很多都用不上。

    带着这份疑惑，他又琢磨起林宇的动机。

    他觉得林宇不可能是无头苍蝇那样乱窜，往东南方向飞肯定有原因。

    “这个位置的东南方向，应该就是初始之地的入口。”

    “不过, 他去初始之地干嘛？”

    “是觉得进了初始之地, 我就没法再匿踪吗？”

    想来想去，桑伊甲只能想到这个原因。

    初始之地中没有深渊迷雾，因此不管谁去了那里都无法隐匿身形。

    “也罢，就看看你到底能耍出什么花样来！”

    没再犹豫，桑伊甲继续控制着巨型蝙蝠紧追林宇。

    ……

    初始之地。

    此时巨龟已经顺着地洞来到了初始之地，正在寻找巨猿、巨鹿等七头巨兽。

    “巨猿就在前面！”

    巨龟心中大喜。

    本来还以为将要一番好找，没想到这么快就找到了巨猿。

    “巨猿，巨猿！”

    巨龟一边往前狂奔，一边传音给巨猿。

    巨猿听到巨龟的声音后，忙停下冥想之术的修炼，传音问道：“巨龟，出了什么事？”

    巨龟飞快解释道：“桑伊甲在追杀林宇，需要你们帮忙。”

    “什么？恩公遭难了？！”

    巨猿神情紧张起来。

    这时，巨龟已经来到了巨猿面前，面对面对它说道：“暂时应该没事，但如果我们不出手的话，就不好说了。”

    “恩公现在在哪？”巨猿眼珠一转，问道。

    “不知道，但有可能正在往这边飞。”

    巨龟回道。

    “往这边飞？”巨猿惊讶, 巨龟的意思，是指林宇孤身一人朝这边飞吗？

    “嗯，有一头飞行巨兽在帮他。”巨龟解释道。

    巨猿恍然道：“原来如此。”

    说完，他连问道：“那我们现在要怎么做？”

    巨龟闻言想了想，反问道：“你的冥想之术修炼得如何了？”

    巨猿回道：“刚刚修炼到第三层，你呢？”

    “我已经第四层了。”巨龟回了一句，紧接着沉吟道：“那这样的话，其他的巨兽应该也修炼到第三层了。”

    “差不多，我们的进度基本一致。”巨猿接话道。

    “那好。”巨龟重回正题道：“你我分头去找，先把大家聚到一起再说。”

    “嗯。”

    巨猿立即答应。

    随后，两头巨兽各奔东西，去寻找其余的六头巨兽。

    ……

    初始之地外，深渊中。

    巨型金雕依然在往东南方向飞行，离初始之地的入口越来越近。

    谷獕

    “也不知道巨龟到底有没有在这里……”

    林宇心中有些担忧。

    担心巨龟没有来这里，并且之前解救的七头巨兽，也早已离开初始之地各奔东西。

    那样的话，自己刚刚想好的计划可就落空了。

    当然，他心中担忧归担忧，意志依然非常坚定。

    毕竟他所担忧的那些事, 发生的可能性极小, 几乎可以忽略不计。

    这时，巨型金雕突然传音给他道：“林宇，我们马上就到你说的地方了。”

    “好，等下你会看到一个非常巨大的地洞，到时候直接飞下去即可。”林宇迅速回道。

    “好。”

    巨型金雕应了一声，不再多说。

    时间迅速流逝。

    差不多十分钟之后，林宇就看到一个圆形的阴影出现在前方，在白茫茫的迷雾中若隐若现。

    紧接着，他便发现巨型金雕开始朝下俯冲。

    而随着巨型金雕不断往下，那圆形的阴影也变得越来越清晰。

    很快，一个巨大的地洞便出现在林宇眼中，布满他的视野。

    上次来的时候，他是在巨龟背上瞥了一眼，而这次则是从空中俯瞰，视觉效果完全不一样。

    巨型金雕急速接近地洞，很快便没入其中。

    远处，桑伊甲见林宇的巨型金雕钻进地洞，便也毫不犹豫地一冲而下。

    与此同时，他命令六头陆行巨兽的主人沿着地洞内壁下来。

    而在他们先后进入地洞之后，古辛也驾着巨型苍鹰赶到了。

    “林宇来这里干嘛？难道……”

    古辛皱眉沉思，突然间心中灵光一闪，有了一些猜测。

    “难道上次广场上的巨兽，已经被林宇解救了？”

    “他现在想找那些巨兽帮忙？”

    当时离开原乡回到广场上的时候，古辛发现停在广场上的巨兽都有些不对劲。

    不过那时他急着离开，就没多观察。

    现在仔细想想，可能林宇已经杀掉那些巨兽的主人，将它们解救了。

    “如果是这样的话，那林宇的优势可不小啊。”

    想到这，古辛立即联系元，将心中的猜测原原本本告诉他。

    元听完后，立即吩咐道：“你见机行事，如果林宇真找到那些巨兽帮忙，你就看情况助桑伊甲一臂之力。”

    “是，主人。”古辛毫不犹豫地答应。

    相对于帮林宇，他更愿意帮桑伊甲。

    随后，古辛驾着巨型苍鹰一冲而下，飞进地洞中。

    另一边，巨龟和巨猿此时刚好将所有巨兽集结到一起，正在向它们说明情况。

    等它们说完，众巨兽个个表示自己义不容辞，一定会帮林宇摆脱困境。

    “好，那我们现在出发，去地洞入口。”

    巨龟宣布道。

    一行巨兽迈步狂奔，用最快的速度朝地洞入口处跑去。

    它们一边狂奔，一边仔细感应前方的情况。

    和它们一样，巨型金雕也在认真地感应着，搜寻其他巨兽的存在。

    就这样，双方相对而行，互相之间的距离越来越短。

    “林宇，我发现它们了！”

    突然，巨型金雕感应到巨龟和其他七头巨兽的气息，忙传音给林宇。

    林宇喜道：“好，它们果然在这里！”

    这下不用再担心了。

    巨龟和其他巨兽都在这里，就只要等着巨型金雕和它们会合就行。

