    　　老实说，对于性别不明的白毛，杜克谈不上喜欢和讨厌，或者说一半喜欢一半讨厌。

    　　别看一方通行自贬为恶，整日把恶党挂在嘴边。其实他内心深处，对善有强烈的渴望，这一点他自己可能都没意识到。

    　　因为矢量操控的恐怖破坏力，随便一点力量就能导致别人非死即伤。所以为了不伤害他人，他不会随便与他人产生争执，将感情封锁在心中不对任何人表露。整天一副天老大，我老二，地老三的臭屁模样，表现出对他人的人生完全不感兴趣的态度。

    　　某种程度上说是一种消极地想要守护他人的结果！

    　　换句话说，这就是个死傲娇。

    　　当然了，傲娇是不可能承认自己傲娇的。一方通行矢口否认心中的善良，以‘强者不屑杀死蝼蚁’当做借口，强行给自己戴上高傲冷漠的假面，将自己与他人区分，高高在上。

    　　对此，可以参照无数妄图一步登天的白痴，他们在袭击一方通行后，顶多断手断脚，性命却安然无忧。

    　　性格虽然别扭了点，但还没有到不能挽救的地步。

    　　但杜克实在对他喜欢不起来，因为白毛一旦认定敌人，下起手来绝不手软。作风大胆又残忍，说杀你全家，就杀你全家！

    　　至于吗，这都什么年代了？

    　　至于讨厌……

    　　杀了上万御坂妹妹，难道不值得讨厌吗？

    　　那可是上万个……单身狗对这种浪费资源的混账，发自内心的痛恨。尤其是当他洗白成为人生赢家，开始萝莉养成之后，杜克就更讨厌他了。

    　　至于被他杀死的御坂妹妹，杜克虽然挺心疼，但她们自己都不反抗，杜克这个外人就不好说什么了。

    　　一方通行屡次暗示，如果御坂妹妹露出一丝感情，他就会放弃绝对能力者进化计划。哪怕是最简单的，对死亡的恐惧都行。但御坂妹妹前仆后继舍生忘死，一副人形傀儡的架势，被人玩坏了，只能说自找的。

    　　“如我所愿……”一方通行扶额大笑：“区区一个闲杂人等，你还真是敢说呢！”

    　　杜克静静看着一方通行放肆大笑，目光微冷，一股震撼人心的气势爆破式发出，覆盖住整条街道。

    　　气温骤降，空气刹那间陡然凝固！四周的墙壁咔嚓裂开一道细纹，宛如实体的压迫力，在他脚下散开，蛛网般的裂纹蔓延而出，延伸至一方通行脚下。

    　　一方通行的大笑声戛然而止，仿佛喉咙被一双大手扼住，脸色涨得通红。

    　　“这是什么能力？”一方通行尝试着用矢量操控弹开无形的力量，却发现徒劳无功，他的计算能力分析不出杜克做了什么。

    　　“只是随便释放了一点气势！对于温室中培养出来的幼苗而言，恐怕很难理解，真正的强者究竟是什么！”杜克冷漠说道：“强者并非举世无敌，那颗在无数势均力敌战斗中磨砺出的心，才是最强大的……你对力量一无所知！”

    　　“我对力量一无所知，开什么玩笑！？”一方通行闻言暴怒，像是被羞辱了一样，红色的双瞳缩成针尖，眼白处布满血丝。

    　　也不见他有什么动作，四周的大地和楼房都震动了一下，地面和墙壁崩塌。结实的钢筋混凝土建筑的被残忍的撕开一道道巨大的裂口。

    　　“吱吱————呀呀————”

    　　让人头皮发麻的金属摩擦声音响起，一根根坚固的钢筋钢柱被临空抽出，拧成了麻花，最后轰然砸落在地，掀起了大片的硝烟尘土。

    　　一方通行带着疯狂和恶意的笑容，双手自然抬起，钢柱好似排列整齐的标枪，直至杜克周身：“我的能力是无敌的，你所谓的强者之心，在我的力量面前不堪一击。”

    　　嗖！嗖！嗖！嗖————

    　　凄厉的嘶吼声划开空气，荡起一层层涟漪。密密麻麻的钢筋钢柱，如同出膛炮弹一般，从四面八方攒射而下，带着撕裂耳膜的呼啸声，形成了让人绝望的死亡空间。扭曲的钢柱箭头锋利，铺天盖地洒下，汇成了黑色的箭幕。

    　　下一刻，杜克所在的区域震动摇晃起来，轰隆的声响中，尘埃弥漫，碎石砂砾漫天飞舞。待到尘埃散去，一方通行前方的地面和大楼，被数十根锋利的粗大钢柱扎了个对穿，几乎没有一块完好的平面。

    　　“消失了！？”一方通行反手掀起一阵暴风，卷开高扬的灰尘，却没找到杜克的影子。

    　　“也对，若是这么容易就被我杀死，那就太让人失望了。”一方通行抬起头看向不远处的大楼，红色的双瞳之中，毫不掩饰的凛然杀意。

    　　杜克站在大楼上，将手上提着的御坂妹妹放下。在知道御坂妹妹已经拥有感情之后，杜克就将她当成人来看待了，谈不上有多喜欢，但也做不到见死不救。

    　　看到下方兴致大发，几欲癫狂的一方通行，杜克眉头轻佻，回想着对方的弱点。

    　　 LV5级别的矢量操控，能力全开连地球的自转都能影响，没头没脑的冲上去，绝对是九死一生。能抵挡核弹爆炸的矢量操控，杜克还没自大到用拳头打破他的防御，在诸多世界中，破坏力排行第一的龙珠世界，在那里他的最强一拳，也不敢说能媲美核弹。

    　　“一方通行的弱点……”

    　　一方通行的能力十分强大，但他本人并非无敌，在原著里就多次陷入苦战。

    　　第一，矢量操控必须是这个世界的矢量，其他世界的需要重新计算。此处可参照万年老二——未元物质，他的能力就让一方通行十分狼狈，虽然最后还是被惨败，但他用生命指出了一条明路。

    　　第二，对手的能力必须在一方通行的计算范围内，超出范围矢量操控就会无效，一方通行也会被一拳打爆。

    　　除此以外，矢量操控的本质就是改变能量的方向，所有带有矢量的攻击都能够无效化并且加以反射。但只要在接触到的一瞬间，将攻击的方向强行扭转成反向，一方就会因为主动改变方向而受到切实的伤害……

    　　这一点要求对时机的精准把握，只要精确的把握到那个时机，理论就是完全可行的。

    　　第三，就像是上条当麻那样的BUG了，能让所有能力无效化的把妹手，区区矢量操控，来多少都是白费。

    　　第四，在和一方通行战斗的时候，带上一只让他欲罢不能的萝莉，这样萝莉控就会分心，然后计算能力全面下滑……

    　　第三点和第四点，杜克是没办法了。但是第一和第二点他完全有能力做到。不过杜克暂时不想暴露太多，所以第一点异世界的能力他不会使用。

    　　“对时机的精准把握……可以一试！”

    　　抛开矢量操控，一方通行的肉搏能力也就和街头的小混混一个级别，若是参考他孱弱的体质，可能连小混混都比不上。

    　　杜克完全有能力，在破开一方通行防御的瞬间，教他怎么做人。至于打完之后，会造成什么结果，那就不在杜克的考虑范围了。

    　　一方通行在学园都市的地位很高，在亚雷斯塔的计划中，他是所有LV5里最为重要的一环。其余几位再怎么努力，也无法超越他，并非能力强弱，而是他是最有可能达到LV6。光是这一点，就足以让其他几位汗颜。

    　　但再高还能比得上上条少年？

    　　所以打就打了，只要不打死，打残打怀孕那都不是事儿。

    ?　?感谢书友‘赤色黎明’‘不离开’‘姜辙’‘火月辶艮’‘净世经’‘收16到25岁美少女’‘夜猫DEVIL’‘刘傲骨’‘沉寂王者’的打赏！

    　?

    ????

    (本章完)

