    故地重游，无论是江河还是林雅，心情都跟上次有着巨大的差别。至于幺儿嘛，倒是没差多少，只要爸爸妈妈陪着她一起玩，她就非常开心了。

    上一次来的时候，一是因为幺儿的身体状况，二也是因为江河的事业才刚刚起步，生活条件也才刚刚开始好转。所以那次的游玩，林雅还是比较克制的。一些高消费的东西，或者一些在她看来，完全没有意义的花钱项目，她都没有满足幺儿的小任性。

    可是这一次不同了，江河如今已经不再局限于一市一省，而是开始打造商业帝国了，所以林雅的心态也彻底的变了。只要幺儿的需求不是太过于无理，林雅都没有再阻拦半分。与江河一样，尽可能地给他们的小宝贝幺儿，留下以个完美的回忆。

    “粑粑，你快一点！我和麻麻不等你了哦！”

    迪士尼内，幺儿仿佛拥有着无限的精力一般，拉着林雅在各种游乐设置之间疯狂地乱窜。不仅如此，在每个景点，甚至都买了不少的纪念品。

    而由于江河这次并没有预定迪士尼专属的酒店，自然也就没有了送货的服务，所以这些纪念品，最终全部变成了各种各样的包装袋，挂在了江河的身上。

    与轻装上阵的林雅和幺儿不同，在迪士尼玩了半天以后，江河已经彻底地化身为行走的行李架，身上几乎挂满了“战利品”了。

    这也导致了江河的速度，总是会不自觉的慢林雅和幺儿几分。

    “这话，有本事你把自己买的这些娃娃东西从我身上拿走再说啊！”

    面对幺儿的催促，江河也故意板着一张脸，“恶狠狠”地对着前方的幺儿抱怨道，只可惜，幺儿根本不买他的账。

    “略……”

    只见幺儿对着江河做了一个鬼脸，算是给了一个答复之后，便迅速的转过头，继续拉着林雅的手，飞快地向着下一个娱乐景点跑了过去。

    幺儿那淘气的举动，丝毫没有让江河感到生气，相反，江河对于这样的幺儿，反而露出了一丝欣慰的笑意。

    别看幺儿才不到4岁，但由于自己曾经的混账行为，导致幼小的幺儿，远比同龄人要懂事得多。

    再加上之前家里的条件一直也不好，幺儿别说是童年该有的快乐了，就算是发自内心的笑容，都很少能出现在她的脸上。

    直到现在，江河偶尔还会想起，自己刚刚重生回来的那一刻，幺儿趴在自己的身边，那一副明明很害怕自己会打她，却依旧宁愿挨上自己的一巴掌，希望以此来换取一个自己去看看林雅的机会时的那个表情。

    即便是现在的幺儿，再也不会经历那样的场景了，但每每回想起来，江河的内心，依旧会如同刀割一般的痛。

    所以现在，只要是幺儿想要的，哪怕再困难，江河都会拼命地去帮幺儿实现。这不仅仅是因为江河对幺儿的爱，也包含了江河对幺儿的那份愧疚。

    至于会不会因此而把幺儿宠坏，江河表示那根本不在他的考虑范围之内。别说幺儿一直就很懂事，就算宠废了又如何？

    用江河的话来说：“老子自己的女儿，老子宠上天又能咋得？把天捅破了，老子去给她补！”

    对于江河的这种想法，林雅也说过他很多次，但每次江河都是口头答应，然后继续的变本加厉。

    久而久之，林雅也放弃了。江河想宠就宠吧，自己多盯着点就是了。幺儿好不容易才活下来的，多一些疼爱，多享受享受，也没什么吧。

    就这样，在江河一家疯玩了一天之后，这次的迪士尼之行，最终在幺儿恬静的睡颜下，画上了完美的句号。

    由于没有了限制，幺儿今天几乎是马不停蹄地穿行在各大游乐设施之间，小小的身体，仅仅坚持到下午5点不到，便已经疲惫得睁不开眼睛了。

    等到江河拖着那一身的购物袋，第N次赶上林雅母女的时候，疯玩了一天的幺儿，早已精疲力尽地趴在林雅的怀中，沉沉地睡了过去。

    “走吧，看来今晚的烟花，我们的小公主是没有精力再爬起来看咯。”

    看着幺儿那红彤彤的小脸，江河温柔地对着林雅说道。身上挂着这么多的挂件，即便是他，此刻也不免感觉到有些疲惫了。

    “还不是你惯着她？疯闹了这么一整天，以她这个年纪，估计明天不睡到中午，是缓不过来了。走吧……”

    林雅微微调整了一下怀抱的姿势，让幺儿能够睡得更舒服一些，然后顺势白了江河一眼，一边埋怨了两句，一边便跟着江河一起，向着迪士尼的出口方向走去。

    虽然嘴上不服输，但从林雅那上扬的嘴角也不难看出，今天不仅是幺儿很快乐，她也很开心。像这样一家三口的日常，不正是她心中，一直期待着的吗？

    回到家之后，林雅直接抱着幺儿回到了房间，小心翼翼地将幺儿放在了她的专属小床上，体贴的为其掖好被角。

    而客厅之中，江河将身上的那些“挂件”很随意的丢在地上之后，便疲惫地倒在了沙发之上。这一整天的人型行李架当下来，即便是江河，也感觉到腰酸背痛。

    只可惜，还没等他休息上几分钟，口袋里的电话，便又跟催命似的响了起来。

    “叶老，您老那边，是又有什么指示了吗？”

    掏出手机，江河发现是叶老打过来的之后，便立刻接了起来，只是疯玩了一天，他的回答，却是有些有气无力。

    “臭小子……你……这是没休息好吗？怎么感觉你好像很疲惫的样子？是不是手机研发方面，遇到了什么困难？”

    叶老听着江河那边明显有些不对劲的声音，难得地关心起来。只是他究竟是在关心江河，还是在关心手机的研发，江河可就听不出来了。

    “没事，是因为一些其他的事，不打紧。您老这个时候来电话，是……”

    江河也没去纠结，以叶老的性格，如果不是什么大事的话，他是不会打电话来的。所以江河微微调整了一下之后，便继续询问起来。

    “嗯，确实有个重要的事要通知你一下，不过在此之前，我还是要问一句，手机的研发进展如何？还顺利吗？”

    听到江河的声音恢复了正常，叶老也不再追问，开始进入了真正的话题。

    “手机目前已经开始进入研发阶段了，研发中心那边我也已经做好了安排，明天我会再去一趟那边，看看实时近况……”

    江河一五一十地开始汇报起他在研发中心的安排，虽然不知道叶老口中的那件“重要的事”究竟指的是什么，但江河猜测，应该也是跟手机研发息息相关的。

    果然，等江河汇报完毕之后，叶老的声音便从话筒里，悠悠的传了出来：

    “臭小子，你的那个手机，正式走向世界的机会，来了……”

