    南武国。

    小江村。

    简陋的屋子里，一个布衣少年窜入，迅速关了门。

    摩拳擦掌的笑着，朝那简易的木床走了过去。

    “哼！你个小贱人，现在还不是乖乖躺在这里任老子宰割，啧啧，这泼猴长的果然绝色，以为成天弄得脏兮兮的，老子就发现不了？”

    王小八色眯眯的伸手，朝床榻上躺着的小姑娘的脸摸去。

    “这皮肤，还真水灵……”

    凤矜天模糊中，感觉有人在摸她的脸，心底泛起一股恶心，神智还未完全清醒，就已经捉住了那只手，用力一扭。

    “啊！”

    一声惨叫，彻底唤醒了凤矜天的神智。

    她睁开眼睛，就看到一个十六七岁，长的孔武有力，魁梧壮实的少年，抱着手，脸色惨白的痛叫。

    那一身粗布麻衣，以及束在头顶，用布条系着的发型，让凤矜天有了一丝不好的预感。

    就在这时，脑海里灌入了一堆陌生的记忆。

    还不等凤矜天仔细研究，身体翻涌起的燥热，让她脸色一黑。

    这是……

    被人下药了？

    “该死的小丫头！竟敢扭断我的手，老子让你生不如死！”

    王小八怒骂着朝凤矜天扑了过来。

    凤矜天不慌不忙，强忍着体内翻涌的躁动，翻身一滚，让王小八扑了个空。

    她迅速在身上的穴位点了几下，体内的躁动骤停了一瞬，又翻涌而起，甚至比前一刻更加凶猛。

    她瞬间就明白了。

    这绝不是普通的药物。

    眼见王小八不依不饶的又扑了过来，凤矜天忍得冷汗直冒，视线也有些模糊，连忙开口：“凤三！”

    空气无风自动，屋里凭空多了一个穿着现代着装的青年。

    他伸手提起王小八的衣领，把人丢了出去，砸在墙上，直接撞晕了过去。

    “主人。”

    青年穿着黑色T恤，约莫二十出头，模样俊秀，对着凤矜天垂首而立。

    凤矜天正要说什么，就听外面传来了细微的声响。

    “快！就是这里，我看到王小八进去了，矜天那丫头也在里面，王小八那恶霸不会对矜天丫头做什么吧……”

    混乱的脚步声，由远到近，不止一个，而是很多。

    凤矜天视线落在王小八身上，再想到门外那声音似乎有意引导，直觉这事不简单，当机立断道。

    “带我和他一起离开这里，从窗户走，快！”

    “是！”

    凤三一手抓起王小八，明明是一个魁梧的少年，他抓在手里，就犹如抓着布娃娃般轻巧。

    一手揽住凤矜天的腰肢，把人抱起，迅速破窗而出。

    在凤矜天的提醒下，他跃出的瞬间，抬脚一勾，把打开的窗户合上了。

    林大婶带着村里的男男女女闯进屋，看着空荡荡的房间，懵了。

    “咦？这没人啊，林大婶，你是不是看错了？”

    “这么大点地方，也藏不了人，林大婶，你确定王小八进来这屋了？”

    林大婶被众人狐疑的声音拉回思绪，连忙佯装疑惑的说：“不应该啊，我亲眼看到王小八跑进来的，还有矜天那丫头，她今天明明没出去啊……”

    “要不大家再到处找找？万一躲去别的屋了，岂不是害了矜天丫头吗？”

    众人觉得有道理，都分散开，把其它三个屋子也都查看了一遍，依旧没有看到一个人影。

    “怎么回事？初家娘子家一个人都没有，林大婶，肯定是你看错了吧。”

    “是啊，你看你咋咋呼呼的，也不看清楚，要是初家娘子回来，看到我们这么多人闯入她家，指不定要误会了。”

    “散了散了，大家都散了把，这屋的主人不在，我们一直留在人家里，说不清楚，赶紧散了。”

    林大婶看着大家一窝蜂的走人了，也不好再拦着，满脸狐疑和焦急。

    她明明确定了王小八进了矜天丫头的屋，才去招来村民的，这人怎么就不见了？

    本该被捉奸在床的矜天和王小八，此时已经被凤三带到了小江村附近，五里地的雾连山。

    这雾连山，是凤矜天根据脑海里的记忆，搜索到唯一能利用的地方。

    雾连山常年笼罩的迷雾，深山之中常有凶兽出没，所以附近的村民根本不敢深入。

    但凡无人靠近的深山，肯定有不少奇珍异草，凤矜天让凤三把她们带到这来，就是为了找药材，配置解药。

    可她没想到，体内的药效如此凶猛，到了深山里，她已经神智溃散，根本坚持不了找药材配置解药。

    “凤三，快去附近帮我找个……”男人。

    嗖！

    一道破空箭矢极速而来，穿透迷雾，直直射向了凤矜天。

    凤三身影一闪，精准的捉住了那箭羽。

    “呵，让本世子看看，射到什么玩意儿了。”

    听到那远远传来，犹如初雪般干净剔透的男音，凤矜天当即就有了决定。

    她压低声音对凤三道：“一会儿这人靠近，先锁了他的穴位，让他动弹不得，之后你去埋了王小八，就直接回系统空间。”

    凤三：“是，主人。”

    凤矜天从奴仆系统的空间暗格里，拿出几枚玉石，随手扔向各个方位。

    四周环境看似无样，实则在瞬间，自成一方空间，与外界形成了隔离。

    除了已经走进阵法里的射箭之人，再无一人能靠近这里。

    宗政漓妖从迷雾中走来，那欣长的身影渐渐清晰，一张倾色绝世的脸，粉雕玉琢，就像个玉雕娃娃，水灵精致。

    虽然男生女相，瑰美艳丽，却并不女气，浓度刚好的眉形，凌厉冷然，高挺的山根，带着与生俱来的英气。

    唇红齿白，凤眼大而狭长，眸心清澈的如同一湾泉水，敛涟光华。

    嫣红的樱桃薄唇，饱满且唇角微翘，面部有些许婴儿肥，像是长不大的孩子，生的奶气漂亮。

    只一眼，凤矜天就呼吸一窒，看愣了神。

    她从来没有见过这么漂亮精致，如玉般雌雄莫辩的少年郎。

    没错，这少年看起来，不过十五六岁的样子。

    一身红色绣金蟒锦袍，将他衬托的越发如玉精美，如山中精灵。

    偏偏他背着弓箭，袖口束紧，干净利落，腰带镶着一排昂贵精美的宝石，挂着一把精致漂亮的弯刀匕首。

    一身装扮，贵气逼人，大步走来，全身散发着一股张扬桀骜的尊贵气质，非同寻常。

    凤矜天知道，今天若对这少年下手，以后怕是麻烦不断。

    不过。

    大佬岂是会怕麻烦的人。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    新书开坑，女主全能真大佬，男主嗜血真暴君，女主霸气飒爽，男主狠辣无情，双洁宠文，马甲暴爽，男女主联手虐渣，还带一点点为玄幻元素，喜欢的宝贝们请加入书架。

    新文需要宝贝们的大力支持，每天点击留言，五星好评给起来，给夏夏添点人气哈~

    公众期间，每天凌晨两点更新，每天一章，2000+，不定时加更。

    夏夏玻璃心，不喜欢请叉叉走人，咱们自此相忘于江湖，不伤害，不辱骂，不故意打差评，若喜欢，夏夏欢欢喜喜迎接，咱们一起追寻男女主的传奇故事。

