
　　听了红脸老者的一番解释，莫天行内心的想法也有所动摇。

　　若是自己能够得到这返命丹，那么黑皇宗的基业，便能够长存世间。

　　“好，那我们就全力拍下这返命丹。”犹豫了片刻，莫天行终于是下定了决心。

　　迦南学院大长老苏千此刻也是眉头紧锁，返命丹这种高品阶的丹药,即使是他也心动无比。

　　苏千身旁的一名学院长老吞了吞口水，有些激动的说道：“大长老，虽然学院之中各种各样的六品丹药以及珍贵灵药都有不少，可却少有能与这返命丹相提并论的。”

　　“是啊，这种品阶的丹药，就算凑齐材料，恐怕整个黑角域中也无人能够炼制。”另外一名长老也出声附和着道：“大长老,若是能将返命丹拍下，我迦南学院的底蕴又会增加不少。”

　　“嗯。”

　　听到几位长老的话，苏千的表情并没有多少变化，只是微微点头道：“返命丹如此珍贵，其他人必定也会全力出手的，我们跟着报价，量力而行即可。”

　　……

　　“呵呵，诸位不必如此紧张，大可放心出价，我流云阁既然将返命丹拿出来拍卖，最终的出价最高者必定能得到此物。”看着下方有些沉默的众人，赤峰帮着‘开导’了一番。

　　在赤峰话音落下之后，大厅之中不少人的面色有所缓和。

　　“五千万金币！”

　　“八千万金币！”

　　“一亿金币！”

　　经历了前面十几件物品的拍卖过程，众人也是清楚了流云拍卖场的一些怪异规则，在听到赤峰刚刚的保证后，即使知道返命丹无比珍贵，却还是有着不少人争先出价想碰碰运气。

　　除了有人开出金币之外，还有不少人拿出了一些珍贵的药材以及丹药。

　　很快,返命丹的价格已经攀升到了两亿金币，外加三枚六品丹药,两颗七阶魔核！

　　出价之人赫然是赤峰先前感知到的在场三名斗宗强者中的其中一人。

　　众人循着声音望去，却发现此人有些陌生，并非是什么黑榜强者，也不是什么门派宗主。

　　“七阶魔核，那可是需要七阶魔兽霸主才能凝聚出来的，而且还一下子出现两颗。”

　　“黑角域果真是卧虎藏龙，这位前辈我之前就从未听说过。”

　　“恐怕此人并非黑角域之人啊。”

　　中年男子的出价顿时吸引了所有人的目光，众人纷纷议论起来。

　　而此时，莫天行看向这神秘男子的目光也不怀好意。

　　“想不到此人的出价居然把苏千那家伙也给压下去了，既然这样，看来只好将那件东西拿出来了。”

　　心下一沉，莫天行咬了咬牙，开口喊道：“赤峰堂主，本宗主愿以菩提化体诞用来交换返命丹。”

　　菩提化体诞！

　　拍卖场上，赤峰在听到莫天行与那位陌生男子的报价之后，陷入了短暂的思索之中。

　　下一刻，赤峰冲着大厅中众人一个抱拳道：“诸位，此事事关重大,还请给我兄弟二人一些时间商议。”

　　说完，赤峰和无名便拿起石台上的返命丹暂时退离了拍卖台。

　　大厅中，看到赤峰与无名离开了拍卖台，一些大势力的宗主，包括迦南学院的大长老苏千，以及刚刚出价最高的那名神秘男子脸色都是有着巨大变化。

　　当察觉到两人的气息并没有离远，只是到了楼顶某处房间，他们才没有继续关注，只是静静的等待起来。ŴŴŴ.23sk.com

　　“这菩提化体诞有何来历？”随着无名和赤峰的暂时离场，许多并不知晓菩提化体诞的人疑惑着问向身边其它人。

　　一时之间，整个拍卖场的大厅中议论之声不断。

　　“要说这菩提化体诞，还得从菩提心说起。”

　　“传闻，在一些人迹罕至的深山中，有着一种神奇的古树，名为菩提古树，此树那深埋大地的根茎之处，会经过岁月的凝聚逐渐的形成一团具有神奇效果的粘稠心状之物，因此，也有人将之称为菩提心，但一般来说，菩提树想要凝成菩提心，至少也是需要千年以上的积累，而菩提化体涎，便是由这菩提心表面分泌而出的一些神奇之物。”

　　“那这菩提化体诞以及那传说中菩提心的功效如何？”

　　“菩提化体涎，若是服用的话，有着脱胎换骨，改善一些异于常人体质的效果，很是神奇，而且据说有了菩提化体涎还能感应到菩提心。”

　　“至于菩提心，则是能够真正的称为钟天地灵气孕育而出的天地灵物，此神物，若是被人服用的话，据说能够取代人体心脏，如此一来，即便心脏遭受致命攻击，怕也是能够保存性命，而这菩提心所能够提供给人的力量，可远比以前的心脏更强，当然，最重要的是，这东西能够不断的温养灵魂，从而使得灵魂逐渐强大，这对于炼药师来说，绝对是难以抵御的诱惑。”

　　听人讲述了菩提化体诞的来历之后，不少人都是深吸了一口气，感叹道：“照这样子说，谁要是得到了菩提心，岂不是就有可能成为轰动大陆的巅峰强者。”

　　“呵，成为巅峰强者，你们也太高估这菩提化体诞了，如果它真的那么神奇，又怎会有人舍得将它拿出来。”

　　在一堆的感叹之声中，突然有人发出一道嗤笑之声。

　　听到有人贬低菩提化体诞的功效，周围的人心中升起一丝疑惑，立刻循着声音传来的方向望去。

　　当发现说话之人是之前那位拿出两颗七阶魔核的陌生强者时，一个个都表现出一副心中明悟的样子。

　　“看来这位前辈并没有服输，就是不知道，流云阁这边会如何选择。”

　　……

　　“诸位！久等了！”

　　不到半柱香的时间，无名和赤峰两人再次回到了拍卖台上。

　　“两位堂主，不知道商量的结果怎么样了。”

　　见两人现身，莫天行迫不及待的问道。

　　那名陌生斗宗强者的目光也是紧紧盯着两人。

　　“结果已经出来了！”

　　赤峰不急不缓的道：“我兄弟二人考虑了一番，这返命丹就换与莫宗主手中的菩提化体诞了。”

　　“哈哈！”

　　听到赤峰宣布了结果，莫天行脸上露出了得意的笑容，下一刻，其手中捧着一个极为特殊的盒子，缓缓走向赤峰。

　　楼顶雅间之中，当赤峰宣布结果之后，流云的脑海之中很快响起了系统的提示音。

　　“叮！恭喜宿主成功拍卖七品丹药返命丹，万倍返还获得九品宝丹轮回锁命丹，九品宝丹轮回锁命丹已经发放至系统空间，请宿主注意查收。”

　　九品宝丹！

　　在听到这道系统的提示音后，流云的身体都微微颤抖了一下。

　　当流云的意识沉入系统空间之后，他的眼前出现了一枚通体翠绿，约莫龙眼大小的丹药。

　　一层层的丹雾从丹药之内弥漫而开，荡漾在其周围，显得格外的神奇。

　　看着眼前神奇的丹药，流云迫不及待的查看起其属性来。

　　轮回锁命丹：品阶，九品宝丹。

　　经历了雷劫方可炼制出来的神奇丹药，服下此丹药之人，身体一旦遭受到伤害，丹药内蕴含的能量便会立刻进行修复，只要不是在一瞬间崩碎身体，都能迅速的重新生长出来。

　　并且，这股药效在使用之后还能依靠其它方法进行补充。

　　“居然能够持续发挥作用。”

　　看到这枚九品宝丹的强大功效，流云脸上露出了掩饰不住的喜悦。

　　这可比那八品丹药不死丹的功效还要强大数倍，并且还是能够循环使用的。

　　此刻的流云恨不得马上将这九品宝丹吞服下去。

　　考虑到这里人多眼杂，流云暂时按捺住了内心的悸动，继续将目光放到了拍卖会上，心中呢喃道：“今天的拍卖会，给我的惊喜还真是不少，不知道拍卖这青莲地心火又会给我带来什么样的奖励。”

　　……

　　拍卖大厅之中。

　　相比于莫天行的得意，那名神秘的斗宗强者在看到莫天行将返命丹拍下之后，脸色则显得有些怪异起来。

　　尤其是当看到那莫天行当着拍卖场中这么多人的面居然直接就将返命丹给服用了之后，他的脸色开始变得有些阴沉起来。

　　而接下来，赤峰在与莫天行进行交换之后，目光缓缓移向了那名陌生的斗宗强者。

　　“这位神秘的朋友，虽说返命丹没有拍到，但是接下来这最后的压轴之物，你应该也会感兴趣的。”

　　“彭！”

　　随着赤峰话音落下，在其身前，漂浮着一团散发着强烈青光的莲花状火焰。

　　“异火！”

　　看到赤峰身前漂浮的青色莲花，众人皆是惊讶的出声道。

　　这名神秘的中年男子在短暂的发愣之后，激动的对赤峰说道：“赤峰堂主，如果我没看错的话，这应该是异火榜上排名第十九的青莲地心火。”

　　“不错！”赤峰点了点头，脸上带着笑意道：“这正是青莲地心火！”

　　青莲地心火！

　　生于大地深处，需经历大地之火的无数次锤炼，融合，压缩。

　　十年方可成灵，百年成形，千年成莲，大成之时，其色偏青，莲心生一簇青火，其名为青莲火，也称青莲地心火，此火威力莫测，在临近火山地带之处，甚至能够引发火山喷发，形成大自然的毁灭力量！

　　“这异火的价值，想必大家都很清楚，若不是我兄弟二人无法炼化，也不会将它拿出来拍卖。”猜不透流云的心思，赤峰便给自己找了一个借口。

　　“原来如此。”

　　听到赤峰的解释，在场的人大多都是人精，虽然没有尽信，但也是客套了一句。

　　赤峰在介绍了一番青莲地心火之后，目光紧紧盯着那神秘的中年人，问道：“刚才拍卖返命丹，阁下出价的丹药以及两颗七阶魔核可愿拿出来继续参与这一轮的拍卖？”

　　赤峰之所以会这样子问，完全是尊照流云的意思。

　　刚刚他二人离开拍卖台之后，并非是要商议什么，而是去了流云的房间，请流云定夺。

　　流云当时见这神秘人与莫天行两人开出的价格都差不多，而且都很接近拍卖物的价值了，所以他便安排了这么一出，其目的自然是为了快速结束这场拍卖会。

　　“就依赤峰堂主所说。”

　　场中，这神秘的斗宗强者在听到赤峰的提议之后，稍稍思索片刻便答应了下来。

　　“好！”

　　得到了对方肯定的回复后，赤峰当即大声道：“如今出价最高的是这位先生的三枚六品丹药，以及两颗七阶魔核，还有没有人要加价的。”

　　这突然的举动让众人有些不知所措，他们根本没想到，竞价才刚刚开始，便出现了这样的天价。

　　眼下的形势根本就没有时间让这些人多做考虑，那些原本便没有多少准备的人，纷纷是一副欲言又止的样子。

　　迦南学院这边，苏千原本就只是抱着一种看热闹的心态来参加这场拍卖会，此时见最后两件压轴之物即将全部卖出，心中也只是略感可惜。

　　此时，看到赤峰身边的青莲地心火，苏千心里突然生出一道疑惑，呢喃道：“传言韩枫陨落在无名手上，那他的异火去哪里了。”

　　“难道真如传言的那样，无名灭杀韩枫之后，韩枫的戒指却被一名神秘的黑衣人捡走了？”

　　“大长老，依我看，这就是流云阁自导自演的一场戏罢了。”听到苏千的呢喃声，其身旁的一名长老不忿的说道。

　　“或许吧，那样的话也就能解释流云阁为何要拍卖异火了。”苏千沉吟着道。

　　黑皇宗这边，莫天行身旁的红脸老者此时突然庆幸着道：“宗主，幸好我们拿下了这返命丹，要不然可就损失大了。”

　　”嗯！”

　　听到红脸老者的这句话，莫天行也极为赞同的说道：“这青莲地心火在异火榜上的排名并不高，甚至比之那所谓药皇韩枫的海心焰还要弱上几分。”

　　“况且，返命丹已经被我服下，而这异火，最终落入谁手还未可知呢。”

　　说到这里，莫天行的眼中闪过一抹凶光。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗破：拍卖万倍返还，我无敌了更新，第三百三十八章九品宝丹（四千字大章）免费阅读。https://xs.23sk.com 