    乔梁道：“那还是徐部长在宣传部的时候，我跟着他来京城送稿子，当时一起来的还有叶部长和柳局长，柳局长那时是三江宣传部长。”

    安哲点点头：“洪刚市长担任宣传部长的时候，江州的宣传搞的有声有色，那次来送的稿子，是关于三江红色文化产业开发的吧？”

    “对，安书记怎么知道？”

    “我对三江印象最深刻的，就是他们在京城媒体搞的那组红色文化产业开发报道，当时我看到那组报道，就猜到应该是洪刚市长下了一番功夫，果不其然。”

    乔梁点点头：“是的，那组报道引起了很大反响，直接促成了全省红色文化产业开发现场会在三江的召开，当时廖书记也来了三江，时任景书记脸上很有光，冯部长当时是三江县委书记，也在廖书记面前大大出了一把彩。”

    “恐怕最开心的还是洪刚市长。”安哲道。

    乔梁笑了下：“是啊，此事是徐市长一手策划的，叶部长和柳局长具体操作，效果非常好。”

    安哲点点头：“想必柳一萍当时也应该是很开心的，毕竟这是她的业绩，只是她后来调到市委宣传部，工作却一直不尽人意。”

    乔梁一时没说话。

    安哲接着道：“柳一萍现在在文化局干得如何？”

    乔梁想了下：“应该是不错的，毕竟她对宣传文化这一块比较了解，毕竟她还是有些能力的。”

    安哲哼了一声：“能力人人都有，关键是要把心思用到正道上，别整天瞎琢磨，别整天想着走上层路线，我看柳一萍在这方面和叶心仪差距不小。”

    乔梁笑了笑：“柳局长这次调整，想必也应该会接受一些教训。”

    “但愿吧，现在有些人为了所谓的进步，不想着如何干好自己的工作，却想着如何巴结领导，如何打击压制别人，这种一门心思钻营的人最讨厌。”

    从安哲这话里，乔梁听出他对柳一萍的印象似乎还没有多少好转，而对叶心仪，他是很赞赏的。

    同时，从安哲这话里，乔梁也感觉到了安哲的用人标准，那就是唯才唯德。

    一会乔梁转移话题：“那次现场会，从市里到三江县，几乎是皆大欢喜。”

    “为什么是几乎？”

    “因为有一个人有些失落。”

    “谁？”

    “现在松北的姚县长。”

    “姚健？他是怎么回事？”

    乔梁于是就把现场会结束后，廖谷锋离开时遇到群众拦路喊冤的事说了，说因为此事，廖谷锋很不高兴，景浩然对姚健也很不满。

    安哲听完点点头：“怪不得姚健从大县调到小县做县长，怪不得姚健干了这么多年县长迟迟没有进步，看来都是有原因的。不过这也怪不得别人，姚健作为三江县长，不把群众的疾苦放在心上，甚至纵容恶势力欺压百姓，他这是自作自受。”

    乔梁暗暗高兴，又借这机会搞了一把姚健，安哲听说此事，自然会对姚健有看法。

    自从得知姚健欺负姜秀秀，乔梁就对姚健有了恶劣印象，就把他当做了敌人，决意不放过任何一个可以捣鼓他的机会。

    吃过晚饭，因为一天的长途奔波，大家都有些疲惫，各自回房休息。

    当夜无话。

    第二天早上，吃过早饭，大家一起去香山游玩。

    到了香山，游人如织，大家一起爬山。

    安哲边爬山边对安然道：“我们去毛老人家住过的双清别墅看看。”

    “好的，我去过，你们跟我走。”安然兴致勃勃道。

    大家跟着安然走，小桃爬了一会就气喘吁吁，安哲则大气不喘。

    安然和安哲走在前面，乔梁放慢脚步照顾小桃。

    “哎呀，乔哥，爬山可真累。”小桃边擦汗边道。

    “知道你为什么会累吗？”乔梁架着小桃的胳膊道。

    “缺乏锻炼呗。”

    “错。”

    “那是为什么？”

    乔梁一指小桃的大胸，邪笑道：“因为你这里太大，增加了负重。”

    小桃脸一红，伸手打了一下乔梁：“去你的，就知道调戏我。”

    乔梁一呲牙：“我这是实事求是，你看安然多轻松。”

    “那也不许说。”

    “说说怕什么，别人又听不到。”

    “你下面吊着个大秤砣，你不也是增加负重？”小桃哼哼道。

    乔梁眨眨眼：“你怎么知道那秤砣很大？”

    “我猜的。”

    “光猜不准，要不要找个机会实地看看？”

    “哼，实地看看，我给你切掉。”

    “不带这么玩的，太狠了。”乔梁一脸苦相。

    小桃被乔梁逗乐了，这一乐，不觉得累了，加速往前赶上安哲和安然。

    半天到了双清别墅，大家找了个石凳，准备歇一下再进去。

    安然口渴，拉着小桃去旁边买饮料。

    乔梁擦擦额头的汗，转头正要和安哲说话，看到他眼神直勾勾看着别墅门口。

    乔梁顺着安哲的目光看去，身体猛然一颤，眼神一下直了。

    人流中，看到了吕倩和廖谷锋，此刻，吕倩正挽着廖谷锋的胳膊往外走。

    吕倩怎么出现在这里？怎么会和廖谷锋在一起？

    乔梁大惑不解，又看看安哲，他此时眉头紧皱，脸上也带着巨大的困惑。

    乔梁又看着吕倩和廖谷锋，此刻吕倩正乐滋滋和廖谷锋说着什么，廖谷锋脸上带着微笑不住点头。

    出了别墅大门，吕倩接着冲旁边扬手叫起来：“妈，我和爸在这里。”

    接着吕倩和廖谷锋冲不远处石凳上坐着的一个女人那边走去，那女人不到60岁的样子，看起来很面善。

    听吕倩这么一叫，乔梁脑袋嗡地一下，登时懵逼，卧槽，这是什么意思？吕倩和廖谷锋是什么关系？

    安哲的身体这时也颤了一下，怔怔看着吕倩和廖谷锋走向那女人。

    “安书记，这，这……”乔梁看着安哲结结巴巴道。

    安哲突然一拍脑袋：“廖书记的夫人姓吕……”

    安哲这么一说，乔梁登时领悟，卧槽，吕倩是廖谷锋的女儿，她跟的母姓。

    乔梁顿时感到了震撼，艾玛，原来一直在江州不声不响的美女警花，竟然是廖谷锋的千金，这发现太让人震惊了。

    乔梁感到了无比的意外，一时彻底懵逼。

    安哲此时虽然没有像乔梁那样懵逼，虽然脸上的表情很镇静，但他心里还是很意外的，之前自己对吕倩模糊的猜测，之前廖谷锋周末来江州散心，去温泉小镇时候的困惑，一下找到了答案。

    乔梁脑子飞速转悠着，想着吕倩之前和大家吃饭时半真半假的大话，想着吕倩在安哲跟前大大咧咧的表现，想着吕倩和廖谷锋见面时的微妙神态，终于明白了这其中的缘由。

    这时廖谷锋一家三口继续往上爬，吕倩挽着廖谷锋和夫人的胳膊走在中间。

    看着他们离去，乔梁一时还没回过神，怔怔看着他们的背影。

    在这如织的游人中，他们此刻看起来是再普通不过的一家人，谁也不会想到他们的身份。

    看着他们消失在人流中，乔梁又愣愣看着安哲。

