    深夜。

    【章陆州】码头。

    偌大的码头附近，灯火通明。

    一人，手持一把长剑，闭着眼站在码头上。

    除了他之外，这里再也没有任何一个人，只有一排大小不一的船只停靠在码头旁。

    此人，就是【章陆州】的【司狱剑客】拉塞。

    时间已经快接近12点了。

    “终于来了。”拉塞慢慢地睁开眼，看向码头上的一艘漆黑的船只。

    船头，一人坐着。

    “怎么？不欢迎？”凉野微笑着看着拉塞。

    “你还真敢来！狂妄到这种地步的人，往往都会死得很惨，知道吗？”拉塞冷冷地盯着凉野。

    “时间不多了，还有一分钟，你继续说。”凉野掏出一把烤串，肆无忌惮地吃了起来。

    “什么一分钟？”

    “你的死亡倒计时。既然你选择了在12点死，那么我成全你，一分不多，一秒不少，如何？”凉野掐着表呢。

    “好，我倒要看看，你怎么杀了我！”拉塞冷笑。

    “让你的人别藏了吧。知不知道在一个刺客面前伪装是一件天底下最愚蠢的事情？”

    “自以为暗藏杀机的伪装，在我眼里，不过是皇帝的新衣罢了。”凉野淡定地说道。

    “四下无人，我一人对付你，足矣。”拉塞回答。

    “你是怎么忍住的？”凉野好奇了。

    “忍住什么？”

    “忍住不笑。一人对付我？这话说出来，不好笑吗？”凉野哈哈大笑。

    “呵呵，愚蠢的家伙！”

    “若在暗处，身为刺客自然是有着极大的优势，可你现在就站在我面前，这是刺客的大忌。”

    “没有任何一名优秀的刺客会提前暴露在他人的视野之内，这是刺客之道的基本准则。”

    “你在我的视野之内，胜算已经减半，懂吗？”拉塞很是自信。

    “你在教我怎么做一个合格的刺客吗？什么狗屁刺客之道，你还是省省吧，给我说教？不如利用剩下不多的时间留一下遗言吧。”

    “还有……20秒。”凉野说道。

    “我真的是很讨厌你这种明明已经陷入了死亡境地却依然盲目自信的家伙，凉野，你是我见过的最让我生厌的人类。”拉塞忍不住要吐槽了。

    凉野在这段时间里，一直蛰伏在【章陆州】附近，伺机刺杀拉塞，但因为拉塞这个人很警惕，凉野并没有找到机会。

    所以凉野只能通过刺杀拉塞的手下以此来激怒他，这段时间，也算是把【章陆州】搞得鸡飞狗跳。

    “还有10秒。”凉野根本不想理他。

    “你可以动手了。”拉塞举起手里的长剑。

    他是不会先出手的，他要等凉野先亮剑。

    对于一个刺客来说，站在明处就已经很被动了，而如果一个刺客选择先出手，那么这出其不意的效果就大打折扣。

    拉塞认为，自己的实力应该与凉野比较接近，而一般像这种实力对等的战斗，先出手的一方，如果没有绝对的杀招，那么就会先露出破绽。

    谁先动，谁就被动。

    这个想法是正确的，但前提错了。

    拉塞错误地预估了自己与凉野的实力差距。

    其实他心里也是有数的，他知道自己不会是凉野的对手，所以，这里的确不止他一个人。

    但他不信凉野能够识别出藏在这里的人的伪装。

    凉野虽然如此说了，但拉塞觉得这只不过是凉野的计谋，虚晃一招而已，其实凉野并没有看透。

    这里，潜伏着数百人！

    都是深谙潜伏之道的高手。

    拉塞知道刺客的特点就是单杀能力极强，刀口舔血的职业。

    但刺客职业的续航能力较差，讲究的是一击必杀，取人性命之后，再次作战的实力就不如其他职业了。

    拉塞抓住了这个特点，所以他带来了很多人来，人多，对于一个刺客来说那并不是一件好事。

    还剩三秒就到12点了。

    凉野出手了。

    化作鬼魅的身影，与这黑夜融为一体。

    拉塞完全感知不到凉野的存在！

    就像他看不透这漆黑的夜色一样。

    而这黑色，终将成为埋葬他的坟墓！

    “动手！”拉塞大喊。

    这里潜伏着数百人，人一旦都动起来，就可以很好地阻绝住一个刺客的刺杀路径。

    手的确是动了。

    但那是拉塞的手。

    那握剑的手，瞬间与他的身子分离，断裂之后猛地抛向高空，鲜血急速喷溅！

    被割断了。

    断臂依然握着长剑，在空中飞舞的长剑晃动的剑光迷蒙了拉塞的视线。

    在这断臂还未落地之时，在拉塞还没来得及感受到自己断臂之痛的时候，他的喉咙，被一道刺破夜空的锋刃割开。

    “你……怎么……”拉塞惊恐地瞪大了眼睛。

    死亡的气息已经在他身上弥漫，死神的镰刀，已经勾走了他的性命。

    这不是他预想之中的战斗。

    这根本不是战斗！

    “告诉你，任何时候都不要挑战一名优秀的刺客，因为那会让你时时刻刻都处于被死亡笼罩的恐惧之中。”

    “这段时间，是不是睡觉都要睁着一只眼？现在，你可以安心地闭上你那疲惫的双眼了。”

    夜色之中，凉野现身。

    拉塞甚至都没有看见凉野是如何出手的，他连凉野的武器都没有看到。

    更让他感到奇怪的是，为什么他的人一点动静都没有。

    下一秒他就明白了。

    “砰！”

    码头，突然发出了一声声整齐的血爆的声音！

    这偌大的码头附近，空气之中，突然就喷洒出了大量的血雾！

    拉塞手下隐身伪装的人，此刻，统统都现身了。

    而他们的喉咙，与拉塞一样，有一道黑色的切割伤痕。

    全都死了！

    全都保持着潜伏的姿态，一动不动。

    “咚！”数百具尸体，在这一刻，一并倒下。

    “你……什么时候……”

    “就在你布置好一切的时候。我都告诉你了，在一个刺客面前伪装是一件多么愚蠢的事情，而你会为了你的愚蠢付出生命的代价。”

    “可是……”

    “可是为什么他们被杀了之后却一点声音都没有发出来是吗？为什么他们在你的眼里依然活着是吗？噢，这个问题你可以带到地狱之下，去问一问马克尔，他会告诉你为什么的。”

    “我没有什么耐心去给你解释了，因为你只不是一个被献祭出来的祭品而已。”

    “出来吧，你的祭品，已经死了。”凉野回头，看向了黑色的深处。

    码头之后的街道尽头，灯火阑珊之处，走出了一人。

    “真是精彩而又完美的刺杀，如此高明的潜伏，竟然连我都没有察觉，倒是大意了呢。”

    “拉塞也太过于自信了，急着想要立功，却没有想到葬送了自己的性命，你说得没错，他的确够蠢。”

    一个男人，慢慢地走了出来。

