    机械总厂盘下来后，陈昂和李满江便第一时间进入了‘战斗’状态。

    首先第一步，李满江要迅速召集所有还留在总厂岗位上的员工，在思想上，给予他们一些积极的作用。

    这几个月，总厂每况愈下，很多在岗员工来这里上班，几乎都变成了应付差事。

    更是因为来了车间里也没啥活儿，到了月底，工资要么不开，开也少得可怜，一天天的，要死不活。

    绝大部分一些人已经为自己谋了后路了，心思也不在总厂上了。

    那些骨干或是技术性人才，大部分都被外厂给挖走了。

    所以，现有队伍面前，思想工作万一做不好，人心散个彻底，对后面工作推进，只会是百害无一利。

    如今总厂重归他的手里，他接过了掌权人这个位置，加上他曾经的威望，肯定能在一定程度上，鼓舞人心。

    李总召唤，那是一呼百应，次日下午，所有员工悉数到位。

    总厂最巅峰的时候，有三四千号人，甚至李满江已经做好了往五千名员工规划发展的准备。

    但现如今，只有区区九百多人到场，这是目前总厂所有的员工，连一千个人都没有，这让李满江心里生出了一抹前所未有的悲凉之感。

    站在主席台上，他用力呼出了几口浊气，开始大讲特讲。

    当所有人听到，复县已经名声雀跃的‘征风三轮车’和‘国宁电器’的老板已经将机械总厂兼并，他们换了新东家，都是精神一震。

    要说复县哪家工厂现在最火，就属人家征风了。

    征风三轮车，几乎成为了复县的金字招牌。从无到有，从有到精。

    县里的相关部门也在力推，围绕着三轮车做做文章，打开知名度。

    复县从以前‘轴都重镇’的名头，开始往‘三轮车重镇’这个名头靠近。

    其次，要问复现哪个经销商最火，便是人家‘国宁电器’，国宁的销售机制改变了整个销售市场单一化的模式，给很多不方便的人提供了良性循环的便利。

    而其无微不至的服务理念，更是让所有顾客感受到了如同家一般的温暖。

    这样实力强大的老板兼并了机械总厂，那总厂可就好起来了。

    虽然有些人知道，这两家老板是陈昂。

    但据大部分人并不知道具体详情，心里上都觉得，这两家的老板肯定是大上天的牛逼人物。

    再加上，李满江更是随后抛出了一击重磅炸弹，说收购这家总厂，花掉高达180万，简直是骇人听闻。

    180万是什么概念？

    在八十年代，这样一笔钱，是很多人连听都没有听过的！

    这更加说明了，新东家的绝对实力。

    这让原本士气低下的工人们，都变得瞬间激动起来。

    再则，掌权的人重新变成了德高望重的李满江，有这个定海神针在，那一切都有了希望！

    而且，李满江更是当着所有人的面儿，废除他过去看在眼里，不作为，曾经跟着姜武一起干坏事儿的领导班底。

    还宣称做一家绝对公平的企业，优秀只会更优秀，投机打靶不可取，浑水摸鱼不可存，这更是让全场员工拍手叫好！

    而让所有员工沸腾到了顶点的是，李满江宣称，总厂的工资、伙食和福利机制，都会跟征风工厂一模一样。

    所有员工享受每年两次评优和涨工资，年底有诸多福利和传说中可以获得‘半万户’的锦鲤大奖！

    是的，自从赵军成为了征风工厂的锦鲤，这个消息就在整个复县铺开了。

    半万户这个名头孕育而生，很多人梦想着自己的工厂也有这样的福利，自己有朝一日，可以从千人之中脱颖而出，也可以享受一下变成半万户的乐趣。

    结果梦想真就照进了现实，这样的机会，终于可以降临在他们的头上了。

    如果自己成为了半万户，那未来，可以在自家一片儿横着走了！

    思想工作做足了，接下来就是领导班子重组。

    李满江先是把高阳这个原一厂厂长给弄来，让石大川代管征风的一车间。

    与此同时，他从国宁电器借来了张良这员大将帮忙打辅助，整个总厂，这个生锈了的发动机，终于开始转动了。

    说起张良，这家伙也是挺苦的。

    他就是陈昂名下一块儿砖的代表，真正做到了哪里需要往哪里搬。

    主要是张良聪明，能干，学习能力还强，管理能力更是被李满江赞誉有加，在他的身上，‘能者多劳’体现的淋漓尽致。

    从早期的车队收购废弃家电，就展露了其能力。

    他在一车间，一车间就是核心。去了国宁电器，销售这块儿除了陈昂福利的定制，更是离不开张良的梳理和努力。

    如果说李满江是陈昂手里面的绝对核心，那张良、张娜这两口子可以说是绝对的双外核，是由内而外散发着能量的人才。

    随着总厂恢复运营，李满江就更忙了。

    为此，他把苗家兴喊来，请他喝了三顿酒，直接就给苗家兴脑子罐醉了，就跟变了个人似的。

    游走在边缘地带，三不管的苗家兴突然跟打了鸡血一样认真起来，成为了伍征工厂的大轴。

    而李满江则是全心全意扑在了总厂上，开始用心经营一点一滴，想要用最大的努力，把总厂挽救过来。

    也是从李满江这样调兵遣将的时候，陈昂第一次感觉到，他手底下管理人才，实在是太薄弱了。

    手底下就这么几个能用的将，有种铺展不开的感觉。

    其他人各就各位，陈昂这个主心骨更不可能闲着。

    李满江早早就给他安排了一个特别的活儿，那就是让他去找单业成，联系一下工程队，把被烧光的二厂，给重新建起来！

