
        “好快。 ”王家长老瞳孔一缩。

    他竟是丝毫没有察觉萧逸是如何到他面前的。

    当他反应过来时，一把利剑已抵在了他的咽喉处。

    观赛席四周各方势力，亦是一惊。

    在场星换城逾百势力齐聚，多的是老一辈强者。

    可真正能看清萧逸动作的，不出十人。

    面对冰冷的质问，王家长老下意识地想要硬气一句。

    但咽喉处立刻一疼，一滴鲜血，缓缓滴落。

    他毫不怀疑，面前面容冷漠的年轻人，会用利剑穿透他的咽喉。

    “你…你…”王家长老打了个哆嗦，道，“小子，你敢公然在城主府杀人不成？”

    “你想彻底扰乱星换之日，大闹盛事不成？”

    “大闹盛事？”萧逸眼眸冰冷。

    “你非天骄，非星换之日的拼武者。”

    “你只不过是观赛席的一个旁观者罢了，星换之日的盛事，与你何干？”

    “你小小一个天极五重，有何资格对我说三道四？”

    “你…”王家长老脸色一变。

    他知道，萧逸说得没错。

    星换之日，确实是盛事，但这只是星换城天骄的盛事，争夺沐浴星光的名额。

    其余人等，即便在观赛席，那也不过是一个旁观者罢了。

    严格来说，星换之日和他们在场任何一个观赛者都没有关系。

    恰在此时，一道苍老的声音响起。

    “小子，你公然用剑威胁我王家的长老，挑衅我王家，老夫即便杀了你，也无人敢说什么。”

    说话的，正是王家大长老，一位无极圣境强者。

    澎湃的气势，瞬间压向萧逸。

    “咳咳。”忽然，一道微弱的咳嗽声响起。

    咳嗽声很低，却清晰地传到了在场所有人耳。

    特别是传到王家大长老耳时，竟瞬间如高空炸雷，震耳欲聋。

    王家大长老压向萧逸的气势，亦是瞬间溃散。

    发出咳嗽声的，自是李和前辈。

    只不过，李和前辈没有说什么，只是正襟危坐着，面容肃穆。

    王家大长老脸色一变，再没有任何动作。

    萧逸冷笑一声，看向面前的王家长老，“现在，可还有意见？”

    “我…”王家长老看着面前锋芒逼人的利剑，只能脸色难看地道，“没有。”

    “哼。”萧逸冷哼一声，收回了剑，身影一闪，回到了武台。

    冷漠的目光，扫视全场。

    全场，无人多言。

    但同一时间，所有人都一瞬间给萧逸打了‘狠人’的标签。

    明明年纪轻轻，却是个一言不合会动剑杀人的狠辣之辈。

    当然，萧逸是否算违反拼规则，决定权还是在城主府的十位裁判手。

    十位裁判看了眼另一边观赛席正襟危坐的李和前辈，随后互相对视了一眼，点了点头。

    十人，一位天极巅峰修为的裁判站了起来，看了眼手一份卷宗，随后看向萧逸和楚柔。

    “萧逸，楚柔，是吗？”

    他手那份卷宗，是这届星换之日所有参加拼的天骄名单。

    “正是。”萧逸和楚柔各自点了点头。

    “楚柔。”裁判沉声道，“你擅自扰乱拼，以致战斗止。”

    “按照规则，直接剥除参加拼的资格。”

    “鉴于你本另有名额，待得所有拼过后，直接参加星光沐浴。”

    “在此之前，禁止踏入武台一步，再有违反，我等会立刻将你擒下。”

    “是。”武台下的楚柔点了点头。

    “萧逸。”裁判的目光，看向萧逸。

    “你台前，战斗已被强行止。”

    “故并不纳入违反规则范围。”

    “现在，你已台，故有两个选择。”

    “一，是以挑战者的身份，留在武台，与王星河战斗。”

    “二，是现在下台，等候你自己台的时机。”

    萧逸点了点头，道，“我知道了。”

    说罢，转过身，缓缓走下武台。

    后面，百步之外，王星河冷蔑地盯着萧逸的背影，“怎么，刚才不是很狂吗？现在怕了？”

    萧逸的脚步，微微一顿，头也不回道，“不急。”

    说罢，脚步再动，已下了武台。

    武台的状况，恢复了正常。

    王星河负手而立，等待着挑战者。

    萧逸，则快步来到大皇子身前。

    萧逸将手搭在了大皇子身，查看了一番。

    “好严重的伤势。”萧逸眉头紧皱。

    “刚才为何不直接认输？”

    “你可知你若再受他一掌，必死无疑？”

    “呵。”大皇子惨笑一声。

    现在的他，别说站起来，是支撑着说话都费劲。

    “这里，才初初踏入域。”

    “我若在这里便败下，日后还谈何在域内行走。”

    “我若如此无用，日后还谈何替六弟找到月华果，救醒他。”

    “噗…噗…”

    大皇子的五脏六腑，伤势极重。

    每说一句话，口便是大口鲜血喷出。

    “混蛋，我去会会他。”厉风行脸色愤怒无。

    萧逸一把拉住了他，沉声道，“别冲动，稍后交给我。”

    萧逸脸色肃然地看回大皇子，“你若在这里便倒下，死去，那才是真的无人能救你六弟。”

    “我…”大皇子想说些什么，嘴角鲜血满溢。

    “算了，别说话了，先休息。”萧逸说了一句，取出几粒高品丹药，率先稳下了大皇子的伤势。

    众人担忧问道，“萧逸执事，如何了，大皇子不会有什么事吧？”

    萧逸摇了摇头，“无性命之虞，只是这伤势…”

    萧逸迟疑了一下，道，“短时间内，恢复不了。”

    “什么？”众人闻言，脸色一变。

    狂澜宗主皱眉道，“以大皇子的实力，必能得到名额。”

    “且他即便取不得顶尖排名，也绝不会是垫底，起码是游的排名。”

    “现在他重伤，还如何参加之后的拼？”

    余风亦沉声道，“他只场了两次，取得的积分可不太多。”

    “若无法参加之后的拼，那么…”

    余风没有说下去，但谁都知道他的意思。

    若大皇子无法参加之后的拼，他将无法取得这次星换之日的名额。

    “卑鄙。”楚柔看了眼武台满脸轻蔑笑容的王星河，愤愤地骂了一声。

    “明知大皇子不敌他，还要将大皇子打成重伤，让大皇子无法参加之后的拼。”

    “萧逸公子，真的没有办法吗？”程素嫣看着萧逸，沉声问道。

    萧逸摇了摇头，“炼药师的丹药虽厉害，但却并非万能…”

    萧逸的话，忽然止住，“不，或许有办法，但只能看大皇子自己的本事了。”

    “嗯？”众人满脸疑惑。

    萧逸淡淡一笑，没有回答，而是看向厉风行，问道，“距离拼结束还有多久？”

    “正常来说，顶多半个时辰能全部拼完，并定下名额。”厉风行回答道。

    “不过，按现在的情况来看，或许还要更久。”

    萧逸皱眉看着武台的战斗。

    “我去去便回。”萧逸说了一声，下一秒，扛起大皇子，消失在原地。

    ......

    第一更。
  