    三月二十九日。

    京都。

    陆清凡的马车还没进城，就被人盯上了。

    暗中有无数双眼睛，在盯着这辆马车。

    但却没有人上前拦截，甚至都没有人盘问一句。

    反而让这辆马车畅通无阻的进了城。

    陆清凡自然发现了那些暗中跟随的人，但他没有在意。

    他猜出了这些人的身份，定然是婉儿家族的势力。

    到了京都，婉儿应该就安全了。

    “去哪？”

    陆清凡冷不丁的问道。

    婉儿正坐在车厢里，透过车窗看着熟悉的街景。

    “啊？”

    婉儿被问的一愣，好半天才回过神来，愁容写在脸上。

    唉！

    终于到了分别的时刻！

    好舍不得！

    婉儿叹了口气，整个人像蔫了一样。

    “去相府！”

    婉儿补充道：“左相上官大人府上。”

    “行。”

    陆清凡驾着马车，在婉儿的指引下，来到一条小巷。

    “停吧，这里是后门。”

    马车在门前停下，婉儿和陆清凡下了车。

    大门紧闭着。

    “啪！啪！啪！”

    婉儿走上前，用力的拍打着门。

    “谁啊？”

    门开了，一个门童探出身子。

    他看到了陆清凡和婉儿，愣住了，“你们找谁？”

    “我要见左相上官大人！”

    婉儿说道：“你去通报一声吧。”

    “你是谁？”

    门童看到了婉儿和陆清凡气质不凡，不敢怠慢，站直了身子问道。

    “你拿着这个交给上官大人，他自然知道。”

    婉儿拿出一枚令牌，交给小门童。

    “哦，好。”

    门童答应一声，飞快的跑进了院子，门都忘了关。

    过了一会。

    一阵急促的脚步声传来。

    脚步声越来越近，却越来越急。

    很快，一名老者小跑着出了院子，来到门口。

    他看到了婉儿，又惊又喜，刚要行礼，却被婉儿用眼神阻止了。

    “老爷，您慢点。”

    十几个仆人，这才跑了过来，站在老者身后。

    “你们都退下吧。”

    老者却挥了挥手。

    “是。”

    仆人们后退着走了。

    “您可算回来了！”

    老者好不容易喘匀了气，脸上露出微笑。

    “嗯。”

    婉儿点点头，转过身看向陆清凡。

    这一看，她的目光再也移不开。

    许久之后，陆清凡提醒道：“你进去吧，我也该走了。”

    “啊？”

    婉儿惊道：“你真的要走？就不能不走吗？”

    “多说无益！”

    陆清凡摆了摆手。

    “好吧。”

    婉儿收拾好了心情，勉强笑道：“咱俩下次再见面，可能要好几年以后，那时候的你就长大了，我可能认不出你了。”

    说到这，婉儿拿出了一枚玉佩，交到陆清凡手里。

    “你拿上它，到时候我见了它，就会认出你。”

    婉儿说着说着，泪水就在眼眶里打转，她抬头看了看天，强忍着不让泪水流下来。

    过了一会，她平复了一下情绪，强笑着，“而且，你也可以拿着它来找我，就到这里，拿出它交给上官大人，上官大人自然会带你见我。”

    “行，我知道了。”

    陆清凡低头看着手里的玉佩，只见上面刻着一只凤，下面刻着一个婉字。

    “不过，我到时候认不出你怎么办？”

    “我有这个！”

    婉儿突然拿出了一束花，在手中扬了扬。

    “你竟然还留着？”

    陆清凡很快认出了这束花，正是他那天一时兴起，帮婉儿采的花。

    “嗯，我说过了，我会永远留着的。”

    婉儿用力点点头。

    “行吧，那我走了。”

    陆清凡挥了挥手，转身离开。

    他经过马车时，也没有停下。

    “你的马车！”

    婉儿在他身后大声喊着。

    “不要了！”

    陆清凡转过身，冲婉儿笑了笑，“它的任务已经完成了！”

    “哦。”

    婉儿冲陆清凡扬了扬手，大声喊道：“再见！”

    “嗯，走了。”

    陆清凡再次转身，这回他没有再回头。

    婉儿一直看着陆清凡的背影，直到他消失不见，却迟迟不肯挪步。

    许久之后，婉儿才长叹一声，将那束花收了起来。

    “上官大人，你派人送我进宫吧。”

    婉儿指了指陆清凡留下的那辆马车，“就用这辆马车！”

    “是！”

    ……

    ……

    四月初五。

    清明。

    陆清凡穿过了那片无人区，来到邪龙关城下。

    他没有急着进城，而是进了路旁的那片树林。

    树林中杂草丛生，遮盖了以前的小路。

    几百个坟头，不见人来祭奠。

    陆清凡叹了口气，拿出事先准备的酒，抛向空中。

    树林中下起了酒雨。

    “安息吧，你们的仇，我已经帮你们报了！”

    陆清凡大步走出了树林。

    两年前，邪龙关数百名阵亡的战士，就葬在这里。

    陆清凡进了城。

    相比两年前，这里并无太大变化。

    依然是一座空城。

    虽然破败的城墙已经修缮好了，整个邪龙关里里外外都被人打扫了一遍。

    但是，朝廷却并没有再次派军驻扎在这里。

    两年的时间，足以让人忘却很多东西。

    但陆清凡永远忘不了那一天。

    他登山了城楼，看着万寿山的方向。

    从今以后，这里就是我的家！

    陆清凡来时就打定了主意，他要在这住下来。

    休整几天，他就要去万兽山走一走。

    然后回来住段时间，再去万寿山。

    他要去杀妖兽！

    城楼上有几个不算太大的房间，陆清凡把这里收拾了一下，分成了几个房间，拿出了提前准备好的东西。

    被褥，枕头，床，放在卧室。

    锅碗瓢盆，柴米油盐，各种菜，肉，水，调料等等，放在厨房。

    桌椅板凳之类的，放在茶室。

    但凡陆清凡能想到的东西，都提前准备了。

    很快就将每个房间堆得满满当当。

    炊烟升起，这里有了烟火味！

    ……

    ……

    几天后。

    早上。

    陆清凡站在城楼上，看着万兽山方向。

    突然，他感觉到了不寻常。

    万寿山那边传来了阵阵响声。

    难道……

    陆清凡心中一动，猜到了几分。

    响声由远及近，变成了轰隆隆的雷声。

    “轰！”

    “轰！”

    “轰！”

    声音越来越近，越来越响。

    就连大地也跟着颤抖起来。

    陆清凡的眼睛，一眨不眨的紧盯着万寿山。

    他看到了终生难忘的一幕。

    无数的妖兽，从万兽山上奔腾而下。

    大的，小的，中等的，各种体型的妖兽都有。

    它们只顾着往前跑，不可避免的会碰撞在一起。

    无数的妖兽相互践踏着，哀嚎声响起。

    但它们仍会拼命的爬起来，不顾一切的往前跑。

    好像在逃命！

    “兽潮又来了吗？”

    陆清凡喃喃自语，“这回，我让你们有来无回！”

    说着话，陆清凡摘下了左肩上的弓，拿出了一排箭袋，摆在城墙上。

    “来吧！”

