
　　菩提圣佛的话，秦飞和尹初晴默默记下。

　　“九泉力量各不相同，而我佛国所掌握的逆册灵泉，掌控万物变化，如同一部无尽的史书，任何存在这三界之类的事物，都会被记录在册。”

　　菩提圣佛见秦飞和尹初晴不了解灵泉之力，于是接着道。

　　“看来这九泉，确实是不凡之物，竟然连我和晴儿的前世都能够查到。”

　　秦飞感叹一声，想不到以他的见识，也被这九泉所折服。

　　“九泉伴随三界而生，比这宇宙鸿土更加久远，又是三界力量所在，自然令人难以置信。”

　　菩提圣佛微微颔首，对秦飞的感叹并不惊讶。

　　九泉力量是三界最原始的力量，正是因为如此才招致仙界的觊觎，想要试图强夺魔域的三道灵泉。

　　“难道仙帝并不知道这件事情？又或者仙帝才是谋划夺取灵力的幕后主使？”

　　秦飞有些疑惑，仙帝率先飞升，开创仙界，应该为仙道领袖，各个方面都应该远超旁人，怎么会允许这样的事发生。天籁小说网

　　“没错，仙界如此行事，难道佛主和魔尊都没有出面质问仙帝吗？”

　　尹初晴心思更细腻，又追问了一句。

　　佛主和魔尊应该都是不逊于仙帝的存在，如果有他们的出手干预，仙界必定不敢再做这样的谋划。

　　“传说仙帝五百万年前就已经在仙界玉土闭关修炼，不问仙界之事，仙界事宜皆由仙帝驾下的帝女以及长老团负责。”

　　“而且也如秦施主所说，仙帝若是主持仙界事宜，上界三道应不至于如此境地。”

　　“但仙帝、上一任佛主、魔尊自从签订三界盟约之后，便是齐齐隐退闭关，任何人都难以寻找他们的踪迹，而佛国新佛主则是力量尚未成长，无法彻底干预仙界之事。”

　　菩提圣佛表示不知情，仙帝闭关的年月比他们被困在这小雷音寺之中还久远，他所知的，也就这些了。

　　“那么，罪魁祸首，也许就在这长老团和帝女身上了？”

　　秦飞大胆地猜测道。

　　“那么请问菩提圣僧，我们该如何救你们离开这小雷音寺呢？”

　　尹初晴这时看向菩提圣佛，轻声询问道。

　　“多谢尹施主的挂念，若是要离开这小雷音寺，只需你集齐佛道十大秘境法器，破除对面的心魔塔，老衲等人即可脱困。”

　　菩提圣佛双手合十，低声感谢道。

　　那心魔塔是小西天引渡有缘人至佛国时所必经历的一处考验，有缘之人必须通过其中，并且佛心不能有所动摇，方能过关。

　　而当初那股神秘力量将菩提圣佛等高僧镇压时，便是借助心魔塔和小雷音寺的相互牵制之力。

　　一旦菩提圣佛要强行破小雷音寺而出，必定引动心魔塔崩塌，从而将这小西天灵鹫山所有生灵吞噬殆尽。

　　只要尹初晴通过心魔塔，两双牵制之力便是会有一瞬间的解除，届时菩提圣佛等高僧就能破寺而出。

　　“难怪小西天外会有那么多佛道修士的石像，看来他们都是没有闯过心魔塔的人。”

　　秦飞终于明白了，若有所思地点点头。

　　“通过心魔塔不需要实力有多高强，只要坚定一颗佛心，不被九戒所诱惑，即能成功。”

　　“只可惜，心魔塔的心魔考验实在困难，五百万年来，无一人成功。”

　　菩提圣佛和小雷音寺的众僧低诵佛号，为那些圆寂的佛道修士念咒。

　　“那圣僧又如何断定晴儿能够通过心魔的考验呢？”

　　秦飞不由得追问，连佛道修士都难以通过，其中甚至还有返虚合道以上的高僧。

　　晴儿从未修习过佛法，要想通过其中只怕难上加难。

　　“此事我们早已经有所考虑，尹施主固然未曾修炼佛法，但她和秦施主你都是三世道心澄澈之人，所以若是身怀十件佛道秘境法器，就能够以坚韧道心通过心魔塔。”

　　菩提圣佛微声回答道。

　　此间事了，秦飞和尹初晴朝小雷音寺众僧行礼准备拜别。

　　这时，秦飞却忽然像是想起什么，回身道：“菩提圣僧，我有一事相求，鸿蒙祖地有一名下界魔族所创造的仙魔婴，我们想要借助佛道缘法的力量洗去他的魔性，不知可否赐教？”

　　“哦？仙魔婴？那可是在三界都十分罕见的存在啊。”

　　菩提圣佛也是有些惊奇，仙魔婴体质占据仙道魔道各一半，若融会贯通，可在仙道魔道任意穿梭，令人头疼。

　　“施主有如此心肠实属不易，老衲便传你佛国《本善真经》，此真经蕴含佛主讲佛精华，可洗去仙魔婴的魔性。”

　　说完，一道金光便是窜进了尹初晴的眉心，同时，无数金色咒言环绕着尹初晴。

　　“看来尹施主确实是我佛有缘之人，初学这《本善真经》就有如此修为，善哉善哉。”

　　菩提圣佛高兴地笑了笑。

　　“既是如此，圣僧，我夫妻二人就先行告退，假以时日再来拯救诸位出关。”

　　“两位好走。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第1873章 佛道缘法免费阅读。https://xs.23sk.com 