
　　第139章

　　林炎从大门口走了进来，手里还提着一大袋早餐。

　　原来他一大早就出门锻炼，然后顺便买早餐去了。

　　哪里想到，回来后，会在家门口看到一口大红棺材，还有林浩林倩倩这些人。

　　他的语气淡然，但眼神却冷若冰霜。

　　谁会高兴有人送棺材到家门口，在家里没人丧葬的情况下？ŴŴŴ.23sk.com

　　“儿子！”

　　王芳看见林炎，一下子冲了过去。

　　将他紧紧抱在怀中，眼泪也不争气的掉下来。

　　刚才，她是真的快被吓死了。

　　如今的她，情感脆弱，已经不能再经历丧亲之痛。

　　“妈，怎么了？我不是好好在这里吗？我就是看你每天起早做早饭，太辛苦了，就出门买了回来。”

　　林炎笑着说道。

　　而这一切，看在林浩等人的眼里，就成了惊讶，荒唐，和恐惧。

　　“不可能，这绝对不可能！”

　　“你不是死了吗？你怎么可能还活着？”

　　林浩情绪有点失控，失声大叫起来。

　　“我死了？”

　　林炎微微愣了一下，放开母亲，朝林浩走了过去。

　　路过大红棺材的时候，手指在上面轻轻划过。

　　林倩倩等人纷纷后退。

　　几天前，他们亲眼见到，林炎一掌将桌子拍成碎末，他们可不想被林炎拍上一掌，血肉之躯，怎么能承受那种威力？

　　花舞说道：“这些人，一大早就把铁门撞破，搬下来一口棺材，硬说你出了车祸，真是岂有此理。”

　　“哦，是吗？”

　　林炎看着坐在地上还没有爬起来的林浩，轻轻摇头道，“我以为你受了一次教训之后，会学乖了，现在看来，你没有啊！”

　　葛白梅和林浩母子连心，马上冲上来，像护小鸡仔一样护着他，大喝道：“林炎，你不要乱来，我们只是听说你死了，念在亲戚一场，才送一口棺材过来，现在既然是误会，那我们就走了。”

　　她说着，连忙扶起林浩，抬脚就要跑出去。

　　“谁说你们可以走了？”

　　林炎刚说完，花舞就站了林浩和葛白梅的前面，挡住了路。

　　林倩倩叫起来：“林炎，你不要欺人太甚。”

　　林炎闻言，笑了起来。

　　“你们一大早，撞破我家大门，把一口棺材放在我家门口，现在居然说我欺人太甚？林倩倩，你是不是脑子里全是屎？”

　　林炎一步跨出去，就到了林倩倩的面前。

　　“啊——”

　　林倩倩惊叫想逃，被林炎一把抓住头发，拖了回来。

　　随后，单手掀开大红棺材的棺材板，直接把林芊芊给丢了进去。

　　“啊啊啊——”

　　林倩倩大声尖叫起来。

　　虽然这是一口全新的棺材，但是躺在里面，依然会害怕的毛骨悚然。

　　高佳秀见女儿被扔进棺材，立即大声呼喊：“救命啊，杀人啊！”

　　林炎冷哼：“小舞，把他们全部装进棺材里。”

　　“好嘞！”

　　花舞是唯恐天下不乱，这种事情做起来毫无压力。

　　不管高佳秀还是葛白梅，声嘶力竭的尖叫也没有任何作用，很快，三个女人一个男人，全都被塞进棺材里面。

　　这还要得益于，林浩买的这口棺材够大。

　　不然还真装不下。

　　“咣当！”

　　棺材板合上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神级医婿林炎柳幕妍更新，第139章免费阅读。https://xs.23sk.com 