    每天一两百的人气值，江辰感觉增长得太慢了，这样下去什么时候才能积攒五万人气值。

    主要是首次兑换打五折这个诱惑太大了，他当然要借这个机会兑换高级东西。

    “洗髓丹”第一次服用效果最明显，以后再次服用作用不大。

    现在他已经积攒一千多人气值，距离二百五，不对是两万五还有很长的距离。

    他的这个身体经过前世空气，食品，不良作息规律的腐蚀，再加上练武的年纪已经偏晚，身体条件并不适合修炼，强行修炼武道之路也不会有太大成就。

    所以经过再三考虑，他需要一颗“洗髓丹”来筑基。

    现在江辰最在乎的事情是如何快速提升人气值。

    酒店说书虽然场所不错，能进来吃饭的都是颇有资产的，更容易得到打赏，但是酒店同样限制很多人进来，在这个不太平的世道，很多人一日三餐温饱都成问题，哪有钱下馆子。

    所以经过一番考虑，江辰觉得自己要租场地，不收门票，让所有人免费听说书。

    现在他身上的银子加起来有二十两，之前花掉一些。

    如果租个大一点的场地，不置办桌椅应该花不了多少钱，而且他可以上午在酒店继续讲书，下午在租的场地说书。

    这样虽然收入可能减少，但总归生计没问题。

    想好就做。

    江辰在张家口溜达一圈果然找到一个大的场所，这个地方以前是学堂，现在教书先生死了，这个地方空了起来。

    空起来这个地方一群乞丐住着。

    现在就是宣传的事情，要让更多人知道自己在这里免费说书。

    到底要怎么宣传呢。

    走在街道看着蹲在墙角的小乞丐，江辰顿时有了主意。

    江辰拿出一两银子和掌柜换了铜钱。

    换好铜钱后，江辰找了十个小乞丐，以每天十文钱雇佣他们。

    江辰教他们怎么喊话，培训好他们后，江辰先预付一文钱，以后每天傍晚到梧桐树下集合，结算工钱。

    “号外号外，京城绰号【百晓生】免费在西街的学堂说书，走过路过的一定不要错过。”

    “号外号外，京城第一说书人要重新说书《绝代双骄》，这几天听书都是免费的，机会难得不要错过啊！”

    “号外号外想知道《绝代双骄》胭脂榜排名前五的是谁，请火速到西街学堂...”

    …………

    大街小巷都能听到小乞丐的呼叫声，一时间惹得所有人很好奇。

    黄蓉有些奇怪江辰为什么要这样做，这样做对他有什么好处。

    而江辰却是很伟大说要把自己的故事让更多人知道。

    其实江辰还有个想法，那就是找个人把他说的故事记录起来，然后找家印刷厂合作，卖小说赚钱。

    古代在一开始是没有版权，直到北宋开始制定保护政府印刷物的权威性法令，南宋开始出现版权保护，盗版将有严厉的处罚措施，作者的权益从而得到了一定的保护。

    这个注意想好后，江辰就每天五十文请一个识字的过来记录。

    中午和黄蓉走在街道上，突然两个混混故意撞了黄蓉。

    “你是怎么走路的眼瞎了吗，现在肩膀被你撞疼了，你说怎么办，今天不赔钱别想走。”

    这就是前世的碰瓷，在古代是碰肩。

    就在黄蓉要出口说话的时候，江辰把黄蓉拉到身后。

    “蓉儿这是我们男人之间的事情，你退远一点，等下打架别让他们的血溅到你。”

    “噗呲……”黄蓉忍不住笑出来。

    “喂，你是谁啊，你想要帮他出头吗。”

    “兄弟给我个面子，他是我弟弟。”

    “给你什么面子，你是谁啊，你有什么面子，我们给你面子。”

    “那意思就是没得商量了。”

    “商量个屁，趁早混蛋。”

    就在这时江辰突然朝着面前的混混脸上打了一拳，直接把鼻血打了出来。

    这么突然，不仅混混愣住了，就连黄蓉也愣住了。

    平时看起来斯文有礼的江辰，现在却变得暴力。

    在他们没有反应过来的时候，江辰双手抱住他们，嘴里喊道：“蓉儿你快跑，我已经抱住他们了。”

    “臭小子竟然敢偷袭我们，打死你。”

    说着就朝着江辰的后背猛锤，哇靠，真疼啊，黄蓉你再不出手，我就要被打出内伤了。

    就在这时黄蓉及时出手，随手两掌打在混混的肩膀，把两个混混打倒在地，两个混混揉揉肩膀捏拳朝着黄蓉冲过来，却被她一脚扫在两人脸上，嘴巴一歪，身体飞出去，砸在地上。

    混混知道今天遇到对手了，两人爬起来一溜烟跑了。

    “算你们跑得快，要不然我不打死你们。”

    江辰摸着后背一脸疼痛的样子。

    “你打不过他们为什么还要帮我出头。”

    “我不会让任何人欺负你的。”

    听到江辰这一句话，黄蓉愣了下，心里柔软的地方被触动，看着他的眼神变的温柔。

    “要是你被他们打死了。”

    “只要你没事就行，我贱命一条没事，对了，你会武功啊。”

    “我什么时候说自己不会武功了。”

    “会武功你不早出手，害得我被锤了几下。”

    “我是想动手，谁叫你把我一把拉开的。”

    “鹅鹅鹅，看来我是在你面前出丑了。”

    江辰假装气呼呼朝着前面走去。

    这么好的英雄救美他怎么会错过，一番苦肉计下来，这丫头还不感动得要死要死。

    有黄蓉在江辰肯定不会有事的，要不然他怎么会鲁莽行事。

    一切都在江辰预料中。

    不过后背挨了几下真的疼。

    “别生气了，晚上我亲自下厨给你做几道好吃的。”

    “你会做菜。”

    “不知道了吧，你不知道的事情还多着呢。”

    看着她自鸣得意双手背后朝前走，江辰转动扇子跟了上去。

    这个世界上没人比他更清楚这家伙的事。

    下午到了学堂，这里已经乌泱乌泱来满了人，估计一下人数应该有五六百人，感觉学堂都被挤满了。

    江辰拿出个铜锣敲了下。

    “大家肃静，人来得不少我很欣慰，今天我会重新开讲《绝代双骄》……”

