
　　这时候王悦忽然开口说话了：“这件事之前我和我哥说好了，这是我最后一次帮他，以后在游戏里我和他之间没有任何的关系。”

　　唐明只是笑笑:"好吧。"

　　但是唐明并不相信，之前他见过王悦和王鸣之间闹得很凶，但王悦还是在帮王鸣。

　　“你是不是不信我啊？”王悦问道。

　　“我信你，但我就怕王明一直缠着你，不会放过你。”

　　王悦哼了一声：“我已经长大了要过自己的生活，我总要摆脱他的，你给我一点时间。”

　　“嗯。”

　　地下的战场上情义天下受到了霸世和宏图霸业公会的夹击，原本处于绝对优势之中的情义天下，此时已经放弃了攻击霸世的公会驻地，在桑神的指挥下开始朝着一侧收缩防守，以求突围。

　　但谁都看得出来，情义天下却已经陷入了劣势之中，照这种情况发展下去，情义天下战败是一定的了，甚至想有人逃出去都很难。

　　这时候唐明收到了战五渣的消息。

　　“明哥，我们在洞城练级，但是得到了消息，人皇的玩家组织了一大批的人正在接近这边。”

　　唐明听完就是一愣，这个时候人皇的玩家接近这意味着什么呢？

　　“你们现在能走吗？”唐明问道。

　　“可以走的，我们留下了暗哨，所以提前发现了人皇的玩家，现在他们离着我们还有一段距离想走当然是可以走的，只是我觉得这件事应该跟你说一下。”

　　“北半球怎么说？”唐明问道。现在那边制霸北半球是指挥者。

　　“他让我问你。”战五渣实话实说。但是听起来战五渣对制霸北半球有些不太满意，既然你是指挥者了，就应该独自下达命令，而不是什么事都问唐明。天籁小说网

　　唐明笑了一下：“那你给他说，继续进货。”

　　“啥意思？”战五渣有点不太明白。

　　"你就这么跟制霸北半球说，他知道。"

　　“好。”

　　唐明之所以想笑，是因为他了解制霸北半球，如果情况危急的话肯定早就让众人回城了，但制霸北半球让战五渣问他得这么办，其实就是说，如果要打的话也是可以打的。

　　所以唐明觉得不应该每次都想着怎么跑，上次主动的去找人皇的玩家杀，现在人皇的玩家送上门来了干什么不要啊。

　　他对王悦说道：“咱们的人在洞城升级，人皇的玩家追去了。”

　　王悦一脸惊讶：“真的有人去了啊，难道新加入的三个人里真有内奸？”

　　“现在还不能肯定，要是有内奸的话人皇的玩家会提前做好陷阱等着高飞他们，但是现在人皇的玩家是后去的，也就是说是我们的人去了之后才被人皇的玩家发现的。”

　　“那怎么办，被发现了吗，他们能跑吗？”

　　“跑什么啊，不跑，制霸北半球的意思是可以打，所以我们要赶快赶过去配合他们。”

　　"好，那我们去吧。"

　　魔龙万象挥动翅膀朝着远处飞去，最终在女娲城门外停了下来，两人一起走进了女娲城中。

　　现在还没有开放城市边界，如果唐明想要从女娲城骑着魔龙万象直接飞去明月城有点不太现实，而且速度也有点太慢了。

　　不过唐明和王悦传送到明月城的话，魔龙万象就自动到了明月城的附近了。

　　两人利用传送阵回到了明月城，出了明月城之后，再次召唤魔龙万象，骑上魔龙万象直奔洞城。

　　直到靠近了洞城，唐明才在战队频道里询问大家的情况。

　　“明哥，你这是到哪了，来了没有。”

　　“现在是什么情况，人皇的玩家到哪了?”唐明问道。

　　"我们已经和人皇的玩家交手了，他们差不多有一百人左右，我们不占优势就继续往下撤了。"

　　十几个人对付一百人不占优势自然是很正常的事情：“好，你们坚持一下我们正在往明月城的方向赶。”

　　王悦看到频道内的聊天内容有些惊讶：“咱们不都已经快到洞城了吗，你为什么说我们往明月城赶。”

　　唐明解释说道:"我这么说其实就是为了试探一下战队里的玩家，如果真的有内奸，那么在这段时间内肯定就会针对我有所动作。"

　　王悦一副不敢相信地张大了嘴巴：“真是没发现啊，你的心眼这么多，每句话都要带着好几层意思去想。”

　　“我可是经受过生活毒打过的，所以做任何事都要小心谨慎才行。”

　　“好吧，算你聪明，勉强相信你。”

　　唐明和王悦骑着魔龙万象直接进入了洞城之中，洞城之中非常开阔，魔龙万象可以自由的在里面飞。

　　这段时间人皇的玩家并没有任何的动作，显然并不知道唐明和王悦已经从背后赶到了。

　　魔龙万象的飞行速度还是很快的，随着不断的深入终于赶到了双方发生战斗的地方。

　　此时小瑜已经召唤了亡灵大军，在亡灵大军的攻击掩护之下高飞等人一边退一边战，人皇的玩家九十人左右的样子，依旧占据着人数的优势。

　　这时候唐明在战队频道了发了消息.

　　"兄弟们往远处躲躲，我要让这洞城之内天翻地覆。"

　　野狗战队的玩家都不知道唐明要干什么，纷纷在战队频道里询问。

　　“明哥，你这是什么意思啊。”

　　“是啊，明哥，说清楚点啊，不懂啊。”

　　“怎么个天翻地覆，我们要躲到什么地方去。”

　　唐明回复：“现在让小瑜的亡灵大军扛着，你们能躲多远就躲多远。”

　　虽然一群人不知道唐明要干什么，但是唐明既然说了那么他们就先逃得远一点呗。

　　自从上次唐明在明月城南边的森林上击杀了人皇上百名玩家之后，此时的唐明再次面对人皇的玩家已经没有什么惧意了。

　　这群人皇的玩家，阵型非常的严密，前排的玩家扛住了两个铠甲巨人和亡灵大军的进攻，身后的输出不断地发动攻击，那些亡灵大军不断地死亡，对他们造不成什么伤害，只能拖住他们进攻的速度而已。

　　他们这群人的指挥id叫龙乡一丁，属于是弓箭手中的弓骑兵，而他此时就骑在一只地龙的身上。

　　这只地龙的攻击力虽然不算是很强，但可以增加他的移动速度，并且还能增加他身体的防御能力，对一名弓箭手来说增加保命装备是非常重要的，属于是将自己的缺点互补了。

　　龙乡一丁甚至有信心挡住刺客玩家的一套进攻，这是他对自己坐骑的自信，但即便是这样在他的身边还是有几名道士在保护他，以防止刺客玩家的偷袭。

　　他们这只百人队伍，之前并没有参与对唐明一伙人的追杀，但在接到命令之后只能赶过来，不过他们一百人对付不到二十人，对他来说并没有什么压力。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之二手战神更新，第647章 继续进货免费阅读。https://xs.23sk.com 