    远处脸色阴晴不定的阴阳仙尊及栖，看见莫无忌和岑书音居然敢离开店铺向天外天坊市外面走，心中顿时大喜。天籁 『小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ这一男一女他都要了，敢和他作对，他会让这一对男女明白，他及栖是什么人。

    “莫大哥，我们要不要等会出去，那个阴阳人盯着我们的。”尽管莫无忌根本就不惧及栖，可是楼姒却时时刻刻的害怕这个不男不女的家伙。

    莫无忌嘿嘿一笑，“就怕他不跟过来。”

    说完，莫无忌迅的走向坊市外面。楼姒无可奈何，她只能紧紧的跟着莫无忌。

    “对了，楼姒，我还有一件事询问你一下。天外天走廊的戈壁荒原宽广无边，有多少人都可以藏起来，为什么没有人躲在戈壁荒原？”莫无忌总算是将心里这个疑问问了出来。

    楼姒摇了摇头说道，“具体原因我不知道，我只知道所有躲在戈壁荒原的人，无论实力有多强，都撑不过十天。十天后就会消失的无影无踪。只有那种漫无边际的大战，才可以在戈壁荒原生存下来。事实上我到现在都有些奇怪，你是怎么到戈壁荒原的？”

    莫无忌心里一沉，他有些害怕临姑和书音被传送到了戈壁荒原。

    “莫大哥，再往前走就进入戈壁荒原了，我们要去那里吗？”楼姒打断了莫无忌的沉思。

    “进去吧。”莫无忌点点头，他肯定自己的仙尊雷劫非常可怕，这种可怕的雷劫，只有在戈壁荒原渡。

    莫无忌和楼姒刚刚走出不到一个时辰，也才离开天外天坊市的稍远一些，及栖就迅拦在了莫无忌和楼姒两人前面，“我很是佩服你的勇气，你最多应该是仙王吧？居然敢在我面前抢人，还敢将我引到戈壁荒原来。”

    及栖背着双手，冷冷的盯着莫无忌，他心里实在是有些好奇莫无忌为什么有这种勇气。他之所以猜测莫无忌最多不过仙王，那是因为他感受到莫无忌的年龄并不大。

    及栖有一种就算是仙帝也不一定有的本事，他可以一眼就看出对方的大致年龄。莫无忌的年龄在他看来绝对没有过百岁，在修真界来说，这是刚刚出生的婴儿。他猜测莫无忌是仙王，那是将莫无忌看成天才中的天才了。

    莫无忌一张手，半月重戟就出现在他的手中，同时叹道，“我也有些佩服你，还真的敢追来。”

    莫无忌的确有些佩服这个及栖，一般人看见自己肆无忌惮的进入戈壁荒原，就会考虑要不要追杀。而这个家伙居然真的追到了戈壁荒原，是说这家伙艺高胆大还是二货？

    一边的楼姒也赶紧祭出了自己的法宝，紧张的盯着及栖。

    “你怎么还不动手？”见莫无忌仅仅只是祭出了法宝就没有别的，及栖反而有些惊诧了。

    “动手什么？”莫无忌如果不是想要试试自己仙王后期能不能干掉一个仙尊中期，他都直接开始调动雷劫下来了。

    “你将我引到这里来难道不是为了布置困阵对付我？难道你还是一个仙尊不成？”及栖有些诧异。

    及栖并不是二货，也不是那种真正自大的家伙。他看见了莫无忌店铺外的护阵，就猜测莫无忌应该是一个阵法师。莫无忌之所以将他引到这里来，是想要布置困杀阵对付他。

    他及栖自己就是一个阵法师，岂能惧怕莫无忌的困阵？

    因为莫无忌如果不是布置困阵，就根本就没有机会战胜他。哪怕他看错了莫无忌的修为，莫无忌也绝对不可能是仙帝。不要说一个仙帝不可能在天外天坊市摆摊，一个仙帝要对付他及栖，根本就不用将他引到这里来。至于莫无忌是仙尊，他完全没有放在心上。

    这家伙好仔细的观察能力，居然从他的店铺外面就猜测出自己精通阵法。自己要对付他就必须要用阵法？这家伙自我感觉也太良好了一些。

    莫无忌再也懒得废话，漩涡领域疯狂席卷出去，手中的半月重戟划出了漫天狂沙影子。

    莫无忌一出手，及栖的脸色就凝重起来，他看出来了莫无忌的确是有些实力。这种漩涡领域他就是第一次遇见，不但如此，那半月重戟幻化成犹如大漠的漫天戟影也不是寻常神通。

    这个时候他也明白莫无忌将他引来，是真的想要正面击败他。他及栖见过很多狂人，还是第一次看见莫无忌这种狂人。这种人他及栖喜欢，他好久没有尝过真正的强者滋味了。

    这一对男女他都要，他会告诉这一对男女，他及栖是最强大的男人也是最厉害的女人。

    一道圆形法宝被及栖祭出，卷起漫天的仙元气息。同一时间及栖的领域犹如波涛一般轰向了莫无忌的领域，他要碾压莫无忌的领域。

    但是及栖很快就现，哪怕他是仙尊中期，他的领域依然无法突破莫无忌的领域半分，更不要说碾压了。

    圆形法宝一祭出，莫无忌就认出来了，这居然是一张梳妆台。

    莫无忌修道至今，还是第一次看见有人用梳妆台做法宝的。

    梳妆台就好像一面琉璃墙壁一般，将莫无忌那犹如水银泻地一般的半月重戟光芒全部挡住。漫天的戟芒炸开，在两人的领域中间不断炸裂，没有一点能够穿过及栖的梳妆台。

    站在一边想要出手的楼姒茫然现，她根本没有出手的机会。无论是面对莫无忌还是面对楼姒，她好像都差的太远。

    “轰！”气势已尽的狂沙戟芒炸开，仙元对撞之下，莫无忌直接倒飞了出去，人还在空中就叫道，“楼姒站在最外面。”

    楼姒眼里闪过一丝黯然，她和莫无忌都是仙王，而莫无忌和及栖的对战，她竟然半点忙都帮不到。不但如此，她还要站远一点，免得连累莫无忌。

    “如果你只有这点本事，那今晚就在床上去陪我吧。”及栖尖细的笑声传来，梳妆台幻化成了一方世界，这一方世界就好像一张大口一般，要将莫无忌完全裹在其中。

    莫无忌一声长啸，半月重戟从虚空劈落下来。一道长河挂落，这才是他真正的神通。之前那一招漫天狂沙不过是莫无忌随意施展的简化版大漠，他主要是试一下自己和仙尊中期的仙元实力到底相差多少。

    事实并没有让莫无忌失望，他的仙元半点不比及栖弱。其中仙元之纯还要远胜于对手，不说仙元，就是他的识海也比对方宽广。

    对手唯一比他强大的就是仙尊道韵，不过对莫无忌来说，这根本就不算什么差距。比道，他莫无忌重来都不会觉得比别人差。

    及栖的梳妆台就是一个世界，这个世界是及栖的神通道韵所化。其中有山有水、有风有雨…….任何人，只要被他的世界裹住，那将活在他及栖的道念之下。

    可惜他遇见了莫无忌，一个缔造出凡人仙道的先行者。

    长河化成银芒，就好像一支沾满了银色的巨豪在灰色的空中划出了一条无边无际的银色长线。

    及栖的梳妆台世界很完美，可惜在莫无忌这一道银色长线之下，他那散出琉璃光芒的梳妆台世界就出现了一道缝隙。

    那缝隙很细小，可是再细小的缝隙，也足以让这梳妆台世界的气息泄露掉。梳妆台的世界迅改变，山水萎缩起来，风雨渐渐消散去。

    梳妆台还是一个梳妆台，长河却愈清晰。

    及栖的梳妆台世界看起来很完美，那仅仅是表现而已。在莫无忌眼里，及栖的这个小世界浑身上下都是漏洞。如果及栖用别的法宝对战他的话，还可以和他纠缠一会。用世界法宝和他莫无忌战斗，那就是班门弄斧。

    “你是仙尊圆满……”及栖惊声叫道，哪怕莫无忌和他神通轰在一起，领域撞击，他也看不出来莫无忌的真实修为。但是这随意的一道银河神通，就直接劈开他的世界，这至少是仙尊圆满实力，甚至是仙帝。若不是他知道仙帝不可能在坊市开店铺，他都以为莫无忌是仙帝了。

    长河倾泻而下，及栖再也不敢有任何小看莫无忌，滚滚仙元涌入梳妆台，领域更是燃烧一般的汹涌卷出去。

    哪怕莫无忌仙尊后期，也不可能将他逼成这般模样，唯一的可能，就是莫无忌是仙尊圆满。

    “轰！”长河炸裂，梳妆台周围的琉璃光芒也在这一刻涣散一空。狂暴的仙元和领域同时炸开，两人战斗的地方化成了巨大的沟壑。

    及栖口喷鲜血，倒飞出去。

    尽管及栖的世界在莫无忌看来很一般，但及栖强大的仙元席卷过来，莫无忌依然是感受到胸口翻滚，大识海也是一阵阵波动。

    莫无忌更是豪情涌起，虚空一步跨出，长戟再次化成了一道将近千丈的戟芒劈向了及栖。

    他已知道了自己的实力，哪怕他还没有跨入仙尊，此刻就是仙尊后期来他也不惧。除非是黄杀或者是雷虹吉那种逆天的家伙。

    ......