    孟拂拿着手机，目光看着段衍跟梁思离开的方向，“一点小事，不用担心。”

    闻言，苏娴点点头，“行，要是有什么事，你直接找我。。。”

    “嗯。”孟拂点点头。

    她跟苏娴说完，也拿着手机回到了自己房间，打电话给乔纳森，让他找人查一下最近香协考核的事情。

    段衍跟梁思不愿意说，孟拂也不想逼问，也不代表孟拂回当作什么也没发生的样子。

    封治现在还在闭关跟乔舒亚他们研究，孟拂发了一条短信给封治说了一下这件事。

    封治现在怎么也算是乔舒亚手底下的精英，孟拂提供的资料是绝对的珍贵。

    这次出关，封治在香协的地位也会扶摇直上。

    孟拂虽然不赞同封治来联邦香协，但既然来了，她也不会坐看着段衍跟梁思被欺负。

    **

    香协。

    考核完，实际上结果出的很快。

    伊恩的关门弟子只有琼，自然只关注琼的事情。

    眼下琼因为有新的突破，一考核完，连会长都被惊动过来了。

    看到会长，琼压下了嘴边笑容，向会长稍微弯腰：“会长。”

    “这是你最后的成品？”会长目不转睛的看着琼这次考核制作的香料，一向古板的脸上少见的激动。

    琼虽然是香协的第一学员，但见到会长的机会也少。

    会长身为联邦五大巨头之一，一般只有跟器协的会长开会议的时候才会露面。

    没想到他竟然为了自己的香料而来。

    而琼看着香料，顿了一下。

    没有立马说话。

    她身边，伊恩也很快反应过来，只有他跟琼知道，这个香料最初是从那个两个外国学生那里找来的。

    见琼不说话，伊恩怕她乱说，连忙上前一步，对着会长，微笑又恭谨的道：“是琼最后的成品，会长。”

    他这么说，会长自然没有半点怀疑。

    毕竟香协的记录里，从未出现过这种香料。

    “好，好，”会长这才又看了琼一眼，眸底都是满意，“不愧是我们的第一学员！跟我去办公室！把香料带好，伊恩，你很不错，看来我们香料后继有人了！”

    琼要跟着会长去办公室。

    她看了伊恩一眼，伊恩还不知道那连个学生的香料影响力有这么大，他被吓了一跳。

    然后用眼神示意琼，让她跟着会长去。

    琼看着伊恩的表情，就跟着会长离开了。

    伊恩没有跟着两人一起去会长的地方，而会长也并不在意，毕竟他的目标是琼，不是伊恩。

    等人走后，伊恩脸上的表情才沉下来，他微微偏头，看向身边的人，“有那两个学生的联系方式吗？”

    身边的属下微微点头。

    **

    基地。

    孟拂跟赵繁商量完最近小镇的事，终于收到了器协那边的回复。

    乔纳森直接给她打了个电话，“有些复杂，不过我找人查到了一点关于考试的内幕，为了你这件事，我连私藏多年的探子都使出来了，具体文件我发你邮箱了，你好好看。”

    “行，谢谢。”孟拂点点头。

    挂断电话，她直接打开电脑。

