    晚上吃饭的时候，书香正当与王老头夫妇商量这件事情，田成睿和赵风就互相对看了一眼，默默地垂着头吃饭，没有说话。

    王老头叹息了一声道：“哎，要说呀，要说我还是喜欢在村里，只是在村里面的人，哎……行吧，那一切就听闺女和姑爷安排就是了。”

    王大娘也放下了碗筷，问道：“那咱们大概什么时候搬过去，我们这边也好准备一下。”

    书香先前已经跟赵笙商量过了，因为那个府邸还算是比较大的，一大家子人过去也住得下，用不着再重新修缮，只是要添置一些家具被子之类的，并不麻烦。

    只是有一点，书香打算在每个屋子里都盘个火炕，这个工程相对会比较大一些。

    书香想了想，说道：“明天我们便去找一下盘炕的工人，速度快一点的话，应该一个月之内就能够完成，爹娘这些日子也可以开始缓缓的收拾东西了。”

    这一次晚饭吃完之后，田成睿和赵青风这两个怂破天荒的没有再唧唧歪歪。赵笙都还没有出口赶人你，他们便乖乖的走了。

    书香瞧着两个人的背影，还有些好笑：“这两人今儿是怎么了，瞧着怪怪的？”

    赵笙也是盯着那两个人的背影，直到再也瞧不见了这才哼笑一声：“谁知道呢。怕是心中又憋着什么坏吧。”

    这段时间可是够忙的了，书香那剩下的两家酒楼再一次开了起来。火锅鱼，羊肉汤，跷脚牛肉，这些菜色通通都摆了上去，都是适合冬日的菜色，而且价格也订得并不高。

    酒楼的生意又开始好得不着边儿，前些时日福源酒楼的第三分店被烧了，李浩为此还内疚了许久。如今书香又给他安排了新的事情，他的一只手虽然不能够动弹，可脑子是清楚的，他可以指挥，可以吩咐啊。

    还有就是乡君府那房间里面盘炕的事情也正式开始了，书香刚刚在跟那个老师傅说要把它盘得多大，然后那个地龙要怎么烧进来。

    老师傅刚刚点了头，书香就听到赵笙一个人在旁边自言自语：“那两个怂货这两天跑哪儿去了，成天都不见人影，没瞧见这边活还多着呢，又跑去偷懒了。”

    书香呵呵的一笑，拉着人出门，一边道：“你还真把他们当成免费的劳动力了呀？要我说，他们走了也挺好的，要不然每天瞧着你这张脸我心里都害怕。”

    赵笙听到书香的话之后下意识的摸了摸自己的脸，这才后知后觉的问道：“我生气的样子当真那么可怕吗？”

    书香伸着手在的脸上捏了捏，这才道：“可不是嘛，你生气的样子跟大老虎似的，仿佛下一刻就要张着血盆大口将我给拆吃入腹了。”

    赵笙沉默了一下，然后脸上就荡漾起温柔的笑容：“那以后为夫就不生气了好不好，作为奖励，你再给为夫生个闺女呗。”

    书香沉默了一下：“等住进来安顿好了之后再说吧。”

    书香来自二十一世纪，也不是那种老古董，只是这些时日以来一直都没有太好的机会。虽然这具身体在她来之前就已经生过孩子了，可自己毕竟没有经历过那些事儿，还是希望第一次是美好的。

    赵笙原本以为又要跟平常一样挨个爆栗子呢，却没想到书香说了这样一番话。他顿时心中就狂喜了起来，一把将书香抱在了怀里在原地转圈：“娘子，你说的是真的，君子一言九鼎啊。”

    书香被他转得脑袋直发昏，抱着他的头扭了几下：“你放我下来，放我下来。”

