    白弘毅已经初步掌握了阵法神心的力量，将灵阵的阵心找到，最后破阵而出。

    在破阵的一刹那，他的精神力达到了玄品初阶的地步！

    在这一年的时间里，除了白弘毅以外，其他人依旧还是没有任何动静！

    龙神岳之巅。

    君星尘身上魔气与圣气暴涨，任由那数丈长的青色风刃划过，身形却是依旧挺拔，如神枪一般笔直而立。

    青色风刃上的锋利气息，就算是三品先天武师见了，也要避其锋芒。

    可，就是这种程度的攻击，却没有对君星尘造成多少伤害，仅仅只是在他身上划出了一道道白痕。

    要知道，此时他的真实实力，才不过是后天武师初期！

    经过了整整一年时间的肉体苦修，他本身实力虽然进展缓慢，可却并非一成不变的，终于突破到了后天武师初期的境界。

    毕竟，君星尘原本就达到了半步后天武师，仅差一步便可迈入新境界。

    “如今我的肉身力量已经差不多了，接下来，便要开始修炼灵力了！”

    君星尘微微沉吟，随后迈步走向封千凝，让后者带着他和白弘毅，回到了龙骸的位置。

    他立地而坐，手腕上的储灵环光芒一闪，数不尽的珍稀灵药出现在他面前。

    这是苏紫熙命人送来的。

    里面有对“林落”的赏赐，也有为君星尘闭关所准备的东西。

    君星尘在离开离月宫的时候，便将其装进了储灵环之中，带来了此地。

    “这些灵药，每一株都不是凡品，应该可以让我踏入先天武师境界。”

    君星尘微微一笑，刚欲准备进入修炼状态，一道头发杂乱的身影突然闯入他的视线之中。

    “大哥……”

    来人正是安嵘，他见到君星尘的身影后，快步赶了过来。

    “你找到天凰精血了？”

    君星尘凝目望着安嵘，随后轻摇了摇头，道：“不对，你的气息没有任何变化。”

    “那龙骸实在太大了，里面还有不少危险的妖魂，找了这么长时间，却连毛都没见到。”

    安嵘失落地道。

    “你若是继续这么找下去，恐怕就算再给你三十年，也未必能找到天凰精血。”

    君星尘意味深长地笑道。

    “大哥你这么风流倜傥，博才多识，应该有什么好办法吧？”

    听到此言，安嵘顿时来了精神。

    “你炼化的紫炎星雀，乃是天凰的后代，若是你能找到体内的那一缕微弱的天凰气息，或许能以此来感应到精血的位置。”

    君星尘提醒道。

    “原来如此！”

    安嵘如梦初醒，双目泛着明亮的光华，随后急忙闭目，将心神沉入体内，开始寻找着那一缕微弱的天凰气息。

    只不过，整整三个时辰过去了，他却依旧一无所获。

    君星尘望着双目紧闭，但是表情逐渐变得难看起来的安嵘，无奈地笑了笑。

    随即，他身后无尽的圣光显化而出，缠绕向安嵘的身躯，帮他将天凰气息引出来。

    唳！

    果然没过多久，一道嘹亮的清唳之声响彻而起。

    顿时天地变色，风起云涌，一道庞大的神兽虚影在天际之上显化而出，双翼遮天蔽日。

    “找到了！”

    安嵘惊喜地睁开双眼，向着君星尘深深地鞠了一躬，随后借着天凰气息与精血的感应，急速冲进了龙骸之中。

    君星尘收回目光，缓缓吐了一口气，表情变得认真起来。

    “开始提升修为吧！”

    他笑道。

    ……

    正所谓修炼无时日，三年的时间眨眼即逝。

    众人皆是处于深度的修炼状态之中，自然是感觉不到时间的流逝。

    三年时间，使得君星尘的实力骤增，从原来的后天武师初期，达到了先天武师巅峰的境界。

    期间，封千凝来到了冰灵神湖中心，花费了不小的代价，帮语落花体内的封印又加强了一遍。

    只不过她告诉君星尘，这将是最后一次了。

    因为，若是继续再加强封印，语落花的身体会承受不住，本命灵晶会瞬间破碎，永远化为一个美丽的冰雕。

    “封印加强之后，还有五年的时间……”

    君星尘站在冰灵神湖边缘，深邃眼眸望着湖中的柔美倩影，神情有些沉重。

    “但是，最多再给你们三年时间，便要准备启程去寻找神药了。”

    封千凝不知何时来到他身旁，轻声道：“不然的话，时间根本不够用！”

    神药何其难寻？

    很多人穷极一生，都无法找寻到！

    “我现在便去找吧。”

    君星尘双手紧攥，浑身圣灵力流转，道：“以我现在的实力，武道宗师中期都奈何不了我。”

    武道宗师境界，在各个皇朝中都是地位极高的人物。

    他已经不是那个任人拿捏的君星尘了！

    “不行！”

    可哪知，封千凝直接摇头，让他打消这个念头，道：“你现在的实力，就算得到了神药，也无法从各方强者的手中保下来。”

    “要知道，神药的消息若是传出，必定会有武道大宗师的修士出手抢夺，你能在他们手中自保吗？”

    她一针见血地问道。

    “我……”

    闻言，君星尘面色一滞，竟是无法反驳，只能认命地点点头。

    他目光望向其余的几处地方。

    聚灵阵内，已经听不见任何声音了，但，却能隐隐感受到一股奇异且浩瀚的能量波动。

    神秘山谷内，那两只妖狐依旧还处于昏迷状态，只不过身上的妖气越来越强，跟那无尽的妖魂形成分庭抗拒之势，并且有着逐渐化守为攻的趋势。

    龙骸内，一道浑身燃烧着紫炎的身影正手捏印记，盘腿而坐，在他面前悬浮着三滴暗红色的血液，如精灵般跳动着，一阵阵恐怖的波动席卷而出。

    “他们的情况都已经趋于稳定，能否成功，便只能看最后一步了！”

    君星尘自语道。

    “大哥。”

    白弘毅走向他的位置。

    “你如今的精神力，应该已经快要达到玄品中阶的地步了吧？”

    君星尘感受着白弘毅身上的精神力波动，轻笑道。

    “还没有触摸到那个屏障，无法和大哥相比。”

    白弘毅苦笑一声。

    一年前，他可是亲眼看见君星尘的精神力突破到了玄品中阶，这还是后者将所有心神都放在修炼灵力上的结果！

