    　　倒是在白露的直播间里，不少熟知驹刀小兵语言的观众纷纷发弹幕翻译比尔的话。

    　　“我可能受伤了，但看在你不是故意的份上，等到了常青市请我们吃一顿海底捞就算将功补过了！对了对了，一定要点胖丁唱歌哟！”

    　　白露化身毫无感情的读弹幕机器，将弹幕原封不动的念了出来。

    　　闻言比尔点了点头，双手环抱胸前，一副很是欣慰的表情。

    　　没错！这就是本大爷的条件，赶快接受吧，你这个长得还算可爱的雌性人类！

    　　许天都快尴尬死了，他看出了白露其实是一名户外主播，大概还有不少粉丝。

    　　那疯狂刷屏的弹幕，他只在前世某鱼某牙的大主播的直播间里见到过。

    　　在这么多人面前敲人家竹杠，这不就等于社会性死亡了吗？！

    　　想罢，许天连忙上前，摆了摆手说道：“你不要听它胡说，我们没事的，道了歉就已经表明了你的诚意。”

    　　谁成像白露想了一会，眼睛眯成了月牙，居然笑嘻嘻道：“海底捞诶，你的小精灵真是个天才，我也想吃呢！还有胖丁唱歌！上次我听到一半就睡着了，太遗憾了，这次一定要完整的听一遍！”

    　　说罢白露好似觉得自己决心不够，又补充道：“听别人唱歌居然睡过去，很不礼貌的！胖丁一定也是这么想的！”

    　　许天眼皮狂跳，还真有人点胖丁唱歌啊！

    　　这波啊，这波是策划鬼才的胜利！

    　　比尔看着白露，一副相见恨晚的样子，它泪眼汪汪道：“驹刀！”（没想到你看上去瓜了些，但居然这样深明大义！不说别的，去常青市的路上，比尔大爷一定会保护你的！）

    　　白露看向许天。

    　　许天“咚”的一声锤了比尔一拳，一脸正经道：“它说去了常青市请我们喝杯咖啡就好，除此之外路上我们会保护你的安全的。”

    　　白露笑了笑，一伸手：“你们也是去常青市吗？那我们不如结伴一起走吧！”

    　　许天思考了一会，点了点头：“也好，我第一次出远门，有些地方还不熟悉，就麻烦你了！”

    　　说罢他跟白露双手相握，女孩子手掌特有的小巧柔软的触感让许天心跳漏跳一拍。

    　　软软的，好像一团云朵，又像是带着芳香的果冻。

    　　这好像还是第一次跟除了娜塔莉之外的女孩子近距离接触吧？

    　　许天有些心旷神怡。

    　　嗯？

    　　怎么有股子酸味？

    　　难道是行囊里的便当坏掉了吗？

    　　许天皱着眉头闻了闻，好像空气中弥漫开来一股浓郁的酸臭气息。

    　　“可恶！这个不知道从哪里冒出来的乡巴佬居然跟白露小姐握手了！”

    　　“我也想跟主播一起旅行啊！！”

    　　“刚才那个提醒主播撞人的弹幕，滚出来受死！”

    　　白露的直播间里哀嚎一片，万狗悲鸣。

    　　无数单身贵族们看着天真无邪的白露居然轻易就相信了这个乡巴佬，当场就坐不住了。

    　　害怕天然呆的白露上当是一方面，而更多的是男性之间的“同性互斥”在作祟。

    　　任何接近他们女神的雄性都会被无数目光凌迟！

    　　而且关键是这个乡巴佬还特么贼帅！

    　　星眸皓齿，眉如远山，笑似春风。

    　　好家伙，一百多万观众抱着柠檬树就啃。

    　　“主播千万别上当啊！”

    　　“这是套路！套路！典型的利用小精灵碰瓷，其心可诛啊！”

    　　“看着吧，待会肯定还有英雄救美的桥段发生，我写的，这都是老套路了！”

    　　弹幕你一言我一语，不一会就把许天塑造成了专门靠着花言巧语哄骗小姑娘的渣男。

    　　白露看着直播间疯狂滚动的弹幕，回头望着许天，声音怯怯地问道：“他们说你是坏人，真的吗？”

    　　许天头都要大了！

    　　这样的女孩子是怎么一个人在外面闯荡的啊？

    　　这么直白地问别人话，哪个坏人会承认啊！

    　　许天当然直截了当回答道：“不是，我是好人。”

    　　这一下子弹幕又坐不住了。

    　　“看看，哪个坏人会承认自己是坏人？”

    　　“主播还是离远点吧！给他们点钱撇清关系就好！”

    　　白露左右为难，昨天为止还有小菊儿的经纪人陪着她，将她送到了附近的训练家旅馆住下。

    　　但小菊儿那边突然有事，无奈经纪人只能连夜飞往了常青市，走之前特意嘱咐了白露要小心谨慎，实在不行就叫一匹烈焰马顺风车。

    　　但白露好不容易能自己自由自在冒险了，怎么可能乖乖听话？

    　　于是就准备自己偷偷步行前往常青市。

    　　被弹幕搞得焦头烂额的她索性谁也不信，凭着自己的直觉说道：“我相信你是好人，不过到了常青市我们可就没有关系了哦！”

    　　许天也乐得如此，耸了耸肩表示无所谓。

    　　这种主播他根本没接触过，等着满足了比尔的心愿，还是撇清关系为妙。

    　　于是接下来本来属于许天和比尔的旅行横插进来一个开着直播的小姐姐。

    　　白露一路上举着图鉴跟一只欢快的小鸟一样四处逛游，碰上路边有盛开的鲜花还会兴奋地跑过去自拍。

    　　尽管直播间里有很多单身贵族看不惯许天，但很快也都接受了这个事实，沉浸在了白露小姐姐的热情洋溢里。

    　　许天背着行囊跟在她身后，比尔则恢复了之前的活力，一蹦一跳跟在许天身边。

    　　“驹刀！”（嘿嘿！铲屎的还不快谢谢你的主子！我可是给你争取到了一顿丰盛的海底捞诶！）

    　　许天无奈叹气：“谢谢啊比尔大爷，拜您所赐我莫名其妙被几十万不认识的人唾弃了！而且，那根本就是你自己想吃好吧！”

    　　不过能跟充满青春活力的白露同行，还是一定程度上缓解了许天的枯燥。

    　　毕竟看着一个女孩子在自己面前有说有笑还偶尔高歌献唱，绝对是一种享受。

    　　这也是为什么白露直播间那么多观众恨不得吃了许天的原因。

    　　羡慕嫉妒恨啊！

    　　许天就这么慢慢跟着，在脑海里一遍一遍循环思考刚刚得到的《少林棍法——六合》，毕竟只有自己先学会了才能教给肖恩这套棍法。

    　　不过好在许天再怎么说也是前世年轻一辈武术家中数一数二的存在，以所学习基础融会贯通，很快就掌握了这套少林棍法的要领。

    　　枪挑一线、棍扫一片，棍法大开大合讲究大范围杀伤，最是忌讳被近身缠斗。

    　　棍法虽不能像利器一般造成毙命伤，但却是钝器中为数不多实用的技法。

    　　棍之道入门易、精通难，故而有“拳怕少壮、棍怕老郎”的说法。

    　　如此看来，得赶紧让肖恩开始练习这套棍法了啊！

    　　且不知道肖恩的每日任务会是什么，以经验来看应该也会有每日练习棍法这一条。

    　　一边想着，许天一边打开自己的每日任务面板。

    　　看着上面的任务，许天重重叹气。

    　　【俯卧撑120/120】

    　　【仰卧起坐120/120】

    　　【深蹲0/120】

    　　【十二公里长跑9/12】

    　　感觉自己这强度，比琦玉都要夸张了。

    　　也许自己跟“强者画风”之间就差了夏天不开空调这一项了吗？

    　　许天摸索着下巴思考。

    　　究竟要不要用头发换强大？

    　　突然，多年的习武经验让他感受到了一丝杀机！

    　　在路边蹲着的白露丝毫没有注意到，她面前的小树林里，一条阿柏蛇正挂在树枝上！

    　　阿柏蛇吐着蛇芯，细细打量着这只“猎物”！

    　　				

