    秋县天水河，是H省一个非常小的玉石集散中心。

    天水河生存的环境，有些像夏国和白缅的边境，来到天水河，到处都是摆摊的玉石商人，所卖的货色也杂七杂八，在大商人的眼里，天水河的玉料是根本不入流的。

    武春云和武春富听刘三眼说他们要买的石头，竟然是出自天水河的玉料，这让武家哥俩深皱眉头，用怀疑的目光看着刘三眼，武春云和武春富交换一个眼神，这哥俩的心中都在想着自己是不是被刘三眼欺骗了。

    对于武家哥俩怀疑的眼神，刘三眼笑眯眯的装作看不见。

    站在武春云和武春富背后的吴启功目光里带着一丝冰冷，他盯着刘三眼脸上的金边眼镜，嘴角冷冷的笑道：“刘先生，是不是再给我们解释一下，谁不知道天水河一向出垃圾，他们参展的玉料，真的如此独到？”

    “当然，吴先生，请相信我，我刘三眼在玉行混了20多年，这点自信还是有的。”

    刘三眼说完，转头笑眯眯的看武春富。

    武春富皱着眉头沉思的片刻，最终哈哈一笑，看着脸色冰冷的吴启功还有目露怀疑的武春云，拍着刘三眼的肩膀笑道：“三眼兄，多虑了，正所谓用人不疑，疑人不用，我们武家怎么可能怀疑你呢？既然三眼兄有把握，那这事就全听你的，你到时候就告诉我们该怎么办，武家没别的，就是有钱，哈哈！”

    武春富说完，一副土豪的嘴脸哈哈大笑。

    刘三眼笑眯眯的点头，也不再多说什么，他目光复杂的和吴启功对视了一眼，随后转头看向二楼的走廊。

    这时刘三眼看见了沈天一行人，刘三眼微皱眉头，他又看见了距离沈天等人不远处的王义海。

    盯着王义海的那张老脸，刘三眼狠辣的一笑，故作神秘的对着武家三人摆摆手，小声说道：“大家放心吧，这次玉石大会的主角一定是我们，王家的那个小妞虽然我不知道她的来历，但看她的年纪，应该不算什么高手，而我现在真正担心的就是陈家的沈天，那个小王八蛋，看玉很有一套呀。”

    “三眼兄不必担心，你做你的，沈天交给我了！”

    刘三眼话刚说完，一旁的吴启功就露出了玩味的眼神。

    听见吴启功的话，武家兄弟二人也带着怨毒的目光偷偷看向沈天。

    上一次沈天来武家捣乱，这可算是触犯了武家兄弟的逆鳞。

    在凉城，谁不知道武家的繁荣昌盛，和吴启功有着很大的关系，那沈天上一次来武家，差点把吴启功给炸死，这份仇恨，沈天算是和武家结下了，要不是碍于沈天的厉害，还有绑架陈梦若在先，武家的人非和陈家没完不可。

    武春富咬牙切齿的想着，看着沈天那张越来越帅气的小白脸，满脸仇恨的对着身旁三人说道：“就先让那小子蹦的两天，他妈的，离开陈家他算个屁，早晚有一天收拾了这个垃圾！”

    “大哥说的对，这个沈天……确实太碍眼了！”

    武春富话落，武春云笑眯眯的接话给自己点了一根烟。

    看着这聚在一起鬼鬼祟祟的武家人，沈天微皱眉头，却听身后不远处传来一声冷哼，沈天和陈家众人好奇的转头，正看见王义海带着不屑的嘴脸怒瞪刘三眼，随后大步走进了拍卖会的会场。

    “这个王义海，戏演的真足呀。”

    老爷子陈华中看着王义海那不屑的眼神，心里越发觉得他和刘三眼的事情没那么简单。

    众人心里正在嘀咕，这时沈家的人也开始上楼了。

    沈天风就那样堂而皇之的站在沈家人中间，而至于乔装打扮混入展馆的山崎宫本，却是彻底消失不见。

    “哈哈，陈老爷子，陈先生，好久不见了，还有沈天，见了舅舅怎么不说话，你最近过得好吗？”

    当沈家人走到陈家人对面，沈天风竟是笑眯眯的站在了沈天和陈家人的面前，眼中全是挑衅的眼神。

    沈天听沈天风竟然称是自己的“舅舅”，当下不爽的挑起的眼眉。

    沈天风得意的看沈天，眼里露出一丝紫色的妖艳，他转头又看向沈天旁边的卓良，最终根本不等陈家人说话，哈哈一笑，当先向着拍卖会的场馆走去。

    “呵呵，陈老爷子别生气，我们家老三就是这臭脾气，等一会拍卖会结束，我做东，咱们两家人吃吃饭，叙叙旧好吗？”

    看着进入会场的沈天风，沈国白倒是老道的对着老爷子陈华中露出了友善的微笑。

    陈华中瞧着沈国白那口不应心的模样，老爷子当下面露微笑，一派和气的对着沈国白摆手说道：“国白呀，你说这话就见外了，大家本来就是朋友嘛，不用特意叙什么旧，拍卖会马上就要开始了，伤感情的话以后再说，咱们一块进去吧。”

    老爷子这话说的也是很有技术，表面上说大家是朋友，其实话里还是捅了沈国白一刀，告诉沈国白想和陈家人叙旧，他们没有那个资格。

    沈国白脸色难看的瞧着陈华中，最终冷笑点点头。

    他看着面前的陈家人，又深深的望了一眼沈天，心里暗骂一句“不识时务”，于是也露出了虚伪的笑脸，当先做了个请的动作，领着一脸白痴表情的沈玉书大雾走进了拍卖会的展馆。

    “唉，沈家的这三个小子呦，真是没有一块好料，我怎么感觉沈天风和沈国白沈玉书好像有些不对付呢？唉，搞不好呀，沈家最近可能要出乱子哟。”

    陈华中也不愧是人老成精的人物，只是通过一些细微的表面，就发现了沈家有些不对劲。

    听了陈华中的话，沈天也暗自点头，众人不再说什么，跟着入场的商人们，大步向着会场走去。

    来到自己的座位处，沈天众人依次坐下。

    会场里吵嚷了片刻后，只见一个女司仪上台笑着讲了几句场面话，随后在一片掌声中，玉石协会的代表入场，周久仁满面红光的走上讲台，站在了全场最瞩目的地方。

    “各位凉城的老板，各位来自全国不同省市的朋友们，大家好，鄙人玉石协会会长周久仁，很荣幸能主持这一届的玉石拍卖大会，往年的玉石大会，美玉辈出，就好比我们在场的诸位，人才济济，我在这里，仅代表玉石协会，预祝这届拍卖大会圆满成功，希望在座的各位，都能慷慨解囊，满载而归！”

    在周久仁豪迈的致辞下，五年一届的凉城玉石拍卖大会，终于开始了！

