    时间：13：51

    地点：金福大酒店6楼多媒体会议大厅

    此刻在这个巨大宽敞的会议厅中，正聚集着数百名闻讯而来的青年男女们，一个个正兴奋的交头接耳的说着什么。

    此刻他们口中的话题，基本都离不开一句：

    “不知道风华大神会不会来，好激动啊！”

    这些人之中，除了原本就是在酒店内消费的客人以外，剩下的都是通过各种渠道得到消息赶来的。

    在这些人之中，除了讨论风华会不会出现在这里以外。

    更多的则是讨论这场“荣耀对决”各方面的细节，说到激动之处时甚至还能听到那此起彼伏的惊叫声。

    而他们之所以会在这则都是被宁文亮安排聚集在这里的。

    因为宁文亮实在是担心这些人疯狂起来，担心场面会失控造成更大的危害。

    为了安抚这些人的情绪，宁文亮只得自告奋勇的去征求风华的意见，看能不能让他过来和大家见上一面。

    ……

    然而此时的林逸却早已经坐上了返回滨海市的汽车，将与这座城市告别。

    郭少杰在前面一边开着车，一边抱怨道：

    “好不容易遇到一次跟粉丝亲近的机会，就这么错过也太可惜了吧。”

    “可惜？嘿嘿~”

    在副驾驶座上，欧阳浩跟着调侃道：

    “你要真觉得可惜，那刚刚风老大让你去的时候，你干嘛不去？”

    “我们可不是不给你机会啊！”

    对于欧阳浩的调侃，郭少杰不为所动道：

    “今天这可是大家的功劳，你让我一个人去，那我多不好意思啊！”

    “怎么说咱们也是一个集体，就该有福同享有难同当是不。”

    “切~”

    欧阳浩白了一眼郭少杰，毫不留情的揭穿郭少杰的老底道：

    “要真不好意思的话，那请问你偷偷存的那些号码是干嘛用的？”、

    “额~”

    郭少杰惊讶的看了眼身边的欧阳浩：

    “你怎么知道的？”

    欧阳浩嘿嘿一笑：

    “我说正巧路过，你信吗？”

    “嗤，信你有鬼！”

    说完郭少杰连忙转移话题，对后座的林逸问道：

    “对了风老大，你最后和那个申延华说了什么？看他激动的那样，就差点给你下跪磕头了。”

    坐在后座的林逸此刻正出神看着窗外，也不知是在想些什么，像是没听到郭少杰的话一样，沉默不语。

    郭少杰见状也就没有再问，而是跟旁边的欧阳浩两人继续扯皮，以打发这段开车时的无聊时光。

    ……

    至于这次元丰市所经历的事，对于大家而言更像是生活中的一个小插曲一眼，也并未被大家放在心上。

    在汽车出了元丰市以后，这件事便随风消散。

    或许会在未来的某日会被忽然提起而成为众人之间的一个笑谈。

    一路无话，众人驱车数小时后才回到了位于滨海市的住所。

    可让人意外的是，众人在进入小区后便看到了一个熟悉的身影。

    “镜？你怎么在这？”

    “你什么时候来的。”

    欧阳浩惊讶的那个绝美冷艳的女子，接着把不可思议的目光转向林逸，那意思就像是在问：

    ‘你什么时候把地址告诉她的？’

    ‘这事大家之前怎么都没听说呢。’

    对此林逸却觉得十分的冤枉道：

    “我可什么都没说啊，不关我的事。”

    这话就像是在回答欧阳浩，又像是在向某人澄清一般。

    就在这时，王梓芯害怕的举着小手说：

    “是我告诉镜姐姐的。”

    东方静也在这时与众人打招呼道：

    “别怪梓芯，是我求她告诉我你们的地址的。”

    东方静这突然的出现，让得众人面面相觑后，接着一致的把目光看向林逸。

    虽然林逸也有意思说，要不要把东方静叫过来一起住，可毕竟话都还没说出口呢，人家就已经来了。

    眼见东方静提着个大行李箱，其目的已经是不言而喻了。

    “既然人都来了，……”

    林逸只得下意识的看向张新颖，这种事情自己这个大老爷们还真不好处理。

    而张新颖在注意到林逸的目光后，也是心领神会的走向前对东方静道：

    “静姐姐来，我带你去住的地方吧。”

    说话间，张新颖便带着东方静走向另外一栋别墅。

    林逸则在身后对东方静道：

    “先好好的适应一下环境，改天我们再给你接风洗尘。”

    东方静回过头微微一笑：

    “谢谢！”

    这回眸一笑，看得郭少杰那是一脸的痴呆相：

    “好美啊！”

    林逸直接上前拍了下其脑门警告道：

    “这个女人可没表现上看的那么简单，我劝你最好别打什么歪主意。”

    “免得到时候发生意外，怪我没提醒你。”

    听到这话的郭少杰可就不干了，他立马回过神擦了下口水，义正言辞道：

    “话说我在你们心目中就是那么龌龊的人吗？”

    不过话一说完，注意到几人的目光后，郭少杰犹如泄了气一般，叹了一口道：

    “算了，当我没说吧。”

    林逸根本没理会郭少杰的搞怪，而是吩咐道：

    “大家刚回来都回去休息一会，晚上六点集合再一起去升级。”

    众人齐声应诺：

    “遵命老大！”

    不管怎么说也是坐了几个小时的车，回去缓一下还是有必要的。

    而林逸在回到自己的房间在经过简单的洗漱之后，便直接躺进了游戏仓，进入游戏。

    对于林逸来说，坐几个小时的车对他根本没有一点的影响。

    林逸刚上线的时候就收到了来自盛世醉鬼的私信。

    其内容无非就是这场‘荣耀对决’之事。

    虽然盛世诡刃在当时已经对林逸表达过歉意，可盛世醉鬼在得知这件事后还是十分的生气，便再次对林逸表示歉意。

    对此林逸却根本没放在心上。

    两人在一阵寒暄过后，林逸也正是通过他才知道，现在这件事在论坛上正闹得沸沸扬扬的。

    而关于林逸等人在现实中的照片也被人传上了网。

    虽然林逸最后并没有出席那什么‘粉丝见面会’，但是这并不影响大家对林逸现实身份的判断。

    毕竟林逸这一大帮人在餐厅里，就是想让人不注意都难。

    而林逸对于自己现实身份曝光这事也不太在意。

    反正在林逸决定出手帮助的时候就已经预料到了这个结果。

    由于林逸真实身份的曝光，看着现实中林逸这英俊帅气的外表，还真别说：这让风华在游戏中的人气可谓是不降反升。

    至少从现在开始，再也没人可以拿风华的颜值来说事了。

    在和盛世醉鬼挂断语音后，林逸通过传送阵来到了白虎城。

    因为‘秘宝争夺战’的影响，虽然大家现在平均等级都还在25级左右，可依然有着很大一部分人组队跑到了朱雀城去升级。

    所以现在除了白虎城还是人烟稀少以外，其它的三座主城都已经聚集了大量的玩家。

    在林逸刚到白虎城不久，传送阵再次一闪，一个身影也跟着出现在林逸的身后有些激动道：

    “风华大神？”

    林逸看向来人，微微一笑：

    “你若是不嫌弃的话，就跟他们一样叫我风老大就好了。”

    “好，好的，风老大！”

    看着面前这个还有些缅甸的男子，林逸笑着从背包里取出一张卷轴递给对方问：

    “有没有考虑换一个职业？”

    …………

    今日更新完。

