
　　此时的朝堂之上，除了窃窃私语的声音，就没有其他的声音，李佑站在朝堂之中看着刑部侍郎薛成道：“侍郎，现在本王让你拿出房遗爱，薛万彻...等人的确切造反证据，要不然，本王就告你造反，还有...！”说着李佑不怀好意的看向了一边的长孙无忌。

　　长孙无忌面对李佑的目光也是微微一怔。

　　要知道房遗爱的这个谋反案，真的就是子虚乌有，一切都是因为私下的口不择言，跟着被长孙无忌给抓住了把柄，这些要谋反的人，要兵没兵，要权没权，他们拿什么谋反？

　　其中特别是房遗爱，他被扯进这个案子，变成了所谓的主导人物，不过是因为政治站队错误后权力斗争的牺牲品，也是房氏一族日薄西山的一瞥。虽然房氏一族各个子女无一例外都攀龙附凤、官居要职，但如此一来人脉关系更加的错综复杂，稍有不慎就容易牵连生事，家大业大同时也容易遭人忌惮，房家的倾覆早已埋下伏笔。

　　有人说这次的事情，其实就是唐高宗、长孙无忌等人打击异己势力的一次阴谋，通过这次打击有效地清除了李泰集团的残余势力，巩固了唐高宗的统治基础。

　　那是子虚乌有的，因为李泰的势力都是太宗给的，太宗说拿走就拿走了。而且李道宗，薛万彻等这些武将跟李泰压根没关系。

　　那个时候李泰都死了，人死了，意义不大了，这次的行为其实就是长孙无忌为了自己达到军权，朝权全部抓在手上的一个极大的阴谋而已，他想唯吾独尊而已。

　　不过，李佑的出现直接将长孙无忌的计划给毁灭了，朝堂中，李佑看着百官问道：“你们想成为下一个被别人招认为有谋反嫌疑的人吗？”

　　这句话问完，程知节，尉迟恭，唐俭三人一起走了出来对着李治躬身道：“陛下，臣等有话说...！”

　　看到三位国公站了出来，李治连忙道：“三位老国公不要拘礼，有话就说...！”

　　“多谢陛下...！”三位国公谢了李治之后，一起起身，跟着就听唐俭首先出口道：“御史有一个职责是风闻奏事，可是这个职责御史可以，刑部却不可以，刑部的责任就是要找到真凭实据来给罪犯定罪，如果刑部也变成了风闻定罪，那么这是要置我大唐的律法何在？”

　　“哼...！”一声冷哼，就听尉迟恭骂道：“我看呀，就是有人想要成心害人，占着自己是老臣，你就以为可以一手遮天，我告诉你，这天还是大唐的天，有我们在，你就休想一手遮天。”

　　尉迟恭的脾气就是这样，根本就收不住。

　　程知节这个时候则是坏笑着道：“房家奴仆不到三百，李恪家中也没有兵丁，李道宗，薛万彻，他们也没有对自己的手下有任何的煽动迹象。

　　李元景更是苦涩，他是在睡梦中被突然抓捕的，据说他被抓走之后，家中已经乱了，试问，这样的人也是可以造反的？

　　仅仅就凭一个梦...那以后做梦都要小心点了...！”

　　就在三人说完之后，李佑一个躬身：“陛下，房遗爱，薛万彻，李元景...全部都在殿外，臣认为可以让他们上殿，自证一下自己的到底是不是想要造反...！”

　　这次的谋反案牵扯的人很多，房遗爱和高阳公主下狱并判处死刑。

　　包括荆王李元景（唐太宗的六弟），驸马都尉柴令武（唐太宗的外甥、霍国公柴绍的次子），巴陵公主（唐太宗的七女，柴令武之妻），武安郡公薛万彻（右武卫将军、驸马都尉）等人，皆被处死...！

　　还有就是长孙无忌趁机清除政敌。

　　房遗爱被处死后，其兄梁国公汴州刺史房遗直、三弟朝散大夫房遗则、四弟谷州刺史房遗义都被流放。被唐太宗誉为“英果类我”的吴王李恪也被冤杀，李恪临死前大骂长孙无忌“窃弄威权，构害良善”。

　　和李恪同父母的唐太宗六子蜀王李愔被流放到巴州，贬为庶人（后改封为涪陵郡王，客死巴州）。唐高祖李渊的侄子，战功卓著的江夏郡王李道宗（太常卿、礼部尚书、特进）也被流放到象州，并在途中病死。

　　和房遗爱交往比较多的宰相宇文节（侍中、太子詹事）、安国公执失思力（驸马都尉、左骁卫大将军）、谯国公柴哲威（安西都护）、尚书奉御薛万备等全部被流放。23sK.com

　　长孙无忌和褚遂良清除政敌的举动对唐朝高层产生了重大影响，牵连了太多的宗室成员。皇亲国戚里堪用的人才如李恪、李道宗、薛万彻、执失思力等人皆没逃脱牵连，以至于后来武则天上台开始残害李唐宗室的时候，已经没有人能站出来阻止了。长孙无忌和褚遂良自己也最终被武则天清洗。

　　一对蠢货。

　　李治听到自己的五哥的话之后，也是连忙道：“快宣...！”

　　不一会，遍体凌伤的房遗爱被高阳公主搀扶着，李元景和薛万彻各自扶着，柴令武被巴陵公主给扶着，六人走到了大殿之上，其中房遗爱，薛万彻，柴令武，李元景那伤痕累累的样子，简直让人不忍直视。

　　“陛下...臣等冤枉呀...！”

　　李元景带头嚎啕大哭了起来：“陛下，臣绝无谋反之心，臣在封地兵丁不过三百，臣拿什么谋反，就算有人拥立，臣也绝对不会愿意，臣只想做一个闲散之人，臣对陛下忠心耿耿，臣...臣...！”说到这里，李元景已经是哭的不能自已了。

　　“皇兄...我们绝对不会谋反...！”巴陵公主哭着道：“柴郎虽然曾经和房遗爱走得很近，并且和五哥还有过节，但是那都是过去的事情了。

　　柴郎有什么资格去造反，还有造了反对我们有什么好处，我们不想高高在上，只想平平安安...！”

　　这个时候，薛万彻磕头在了地上喊道：“陛下...末将是被冤枉的，末将身受陛下恩典，报答还来不及，怎敢有一丝造反之心。

　　陛下，求陛下给末将做主，臣如果有一丝想要谋反的心思，就请上天诅咒我薛家万年...!”

　　说完，薛万彻也是大声的哭了起来，那哭声真的是有些骇人。

　　.................................

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的李佑的大唐更新，第七百四十章 薛万彻大哭不已！免费阅读。https://xs.23sk.com 