    一处神秘的地方。

    血雾四号黑天使罗格，正独自走在外面。

    他的头顶艳阳高照，似乎这里的太阳永远都不会落山。

    他身后正是奢华到无法用言辞来形容的宫殿。

    太阳神殿！

    此时，他掏出手机，嘴角扬起一道冷笑。

    “老朋友，你切断萧阳后路的计划很完美，我同意与你合作。”

    电话那头，正是察猜。

    经济舱内。

    雷灵素一个劲地追问萧阳现在的实力。

    萧阳一晚上没睡觉，只好搪塞几句过去。

    岂料雷灵素挺了挺胸脯。

    “不行，本女侠今天一定要知道和你的差距有多大，说不定你还不如我呢！”

    萧阳不经意间扫了一眼。

    透过她那洁白的短袖，可以隐约看到下面贴身衣物的轮廓。

    笑道：“没你大。”

    雷灵素低头一看，俏脸羞红：“好啊，你又吃我豆腐！”

    兴许是声音太大，这句话立马引来了周围乘客的围观。

    一些男性还朝萧阳投去羡慕的眼神。

    雷灵素的身材和长相，绝对都是9.9分往上走的。

    坐个经济舱还能有这种佳人陪伴，别说多羡慕了。

    雷灵素连忙低下头，狠狠地在萧阳腰上掐了一把。

    “等今晚上再找你算账！”

    听到她的话，对面的乘客终于忍不住了，竖起大拇指道：

    “兄弟，好福气！”

    雷灵素更窘，脸红得跟苹果似的。

    现在是下午的飞机，等飞到鹰国，的确是傍晚了啊。

    她哪里知道这话会引起别人的误会。

    萧阳无奈的笑了笑，看向窗外。

    “切，真是世风日下，果然经济舱里面就没有好东西，都是肮脏的人。”

    这时，一道阴阳怪气的声音传了过来。

    走廊过道上，走来一名穿着暴露，身材妖娆的女人。

    那身材和容貌，也算得上模特级别。

    此刻正用一脸嫌弃的眼神，在经济舱里面打量。

    有人看不下去了：“姑娘，你说什么呢，坐头等舱的难道就是干净的人吗？”

    “说不定某些人长得漂亮，裙摆下不知道有多肮脏呢！”

    雷灵素连忙附和，她可不惯着。

    “说得对，你这样的女人心里想什么，本女侠一清二楚！”

    “你！”

    女人生气的指着她，然后看到旁边的萧阳，立马嫌弃的退后两步。

    “算我倒霉，没教养的东西！”

    “懒得跟你们这群坐经济舱的垃圾说话！”

    她可不是来这里找存在感的，而是受人指使，来找一个气质特殊的人。

    结果逛完一圈，要不都是色眯眯的男人，要不就是对自己抱有敌意的眼神。

    唯独萧阳还算冷静，根本不看她。

    可是看到萧阳那一身穷酸打扮，衣服上还破了个洞，就完全将其排除在目标外。

    于是扭着腰，满脸嫌弃的走进了头等舱。

    “你也太好欺负了吧？”

    “要不是头等舱的票满了，本女侠往那一坐，单凭气质就能完胜她！”

    雷灵素气鼓鼓地看着萧阳。

    萧阳耸了耸肩：“狗咬你一口，你还能咬回去不成？”

    看了一眼自己外套上的破洞，是当时在华山剑派留下的，只好将衣服脱掉。

    倒不是他在意这些。

    毕竟是去往其他国家，虽然不用穿得多华贵，但要着装整洁，不能影响大夏人在国外的形象。

    女人走到头等舱一屁股坐下，抱着旁边男人的胳膊。

    她嗲声嗲气道：“老板，经济舱都是些下等人，哪里有你要找的人啊，真是累死人家了。”

    “不会吧，我托人查过机票，他就在这架飞机上啊。”

    达尔西放下酒杯，意外的看着身旁的女人。

    “你是不是太大意，忽略了我要找的贵人？”

