    “竹清妹妹毕竟是敏攻系魂师，参加体能训练也没多久，力量差点也正常。”独孤雁转过头，笑着说道：“再说，她的对手可是位强攻系兽武魂魂师，肉身强悍。能当场踢飞，而且还是这么快解决战斗, 已经很强了。”

    宁小天点了点头，随即又摇头，“不过，竹清还是太善良了。”

    “如果不能做到一招制敌，直接攻击对手中门胸口可是非常危险的行为。”他叹息一声，“而且还是在提前知道对方武魂是防御力不俗的野猪前提下。”

    “若是遇到身经百战的对手，这点伤势，根本不能给对手行动造成多少阻碍。若是刚才那男子忍痛反击，以两人的力量和体型身高差, 竹清将面临的处境非常危险。”

    “不够狠辣，对战斗局势的判断力还是差了点。”宁小天总结道。

    他送给朱竹清的战斗手札，里面记载的临场应对手段和攻击招式，大都是具备让敌人瞬间失去行动能力的，虽然阴损毒辣，但却很有效。而朱竹清这次对敌，却偏偏选择了攻击能造成伤害最小的胸膛，虽说斗魂比赛没必要伤人性命，但也没必要这么善良吧。

    不说太阳穴这等死穴，轻轻戳一下心窝或是踹一脚腰子也好啊。

    对方绝对当场疼的嗷嗷直叫，跪地求饶, 还能少消耗体力和魂力。

    “竹清能在这么短时间内取得如此进步, 已经极为不俗了。”独孤雁瘪了瘪嘴。

    “也是。”宁小天点了点头, 叹息道：“是我太苛刻了。”

    说完, 站起身，微笑道：“出去再让竹清匹配两场看看情况。”

    三人一起走出看台。

    接下来，在宁小天的指示下, 朱竹清又匹配了两场斗魂比赛，两战全胜。

    了解了大致情况后，宁小天没有让她继续出战，而是中途休息，带着她一起去看了其他几位队员的战斗。

    随后来到等候室窗台前，“麻烦给我租半个时辰的私人场地。”

    “好！请稍等。”服务员点点头。

    交完钱，宁小天带着朱竹清前往斗魂台，中间将需要改善的地方说了一遍。朱竹清本就是性格坚韧之人，听完后倒也没有因此颓废，而是虚心接受。

    见此，宁小天又道：“竹清，接下来两个月，我会每天在斗魂场花半个时辰与你对战，将我这些年积累的战斗技艺和经验传授给你，希望能对你有所帮助吧。”

    “我会努力学习的。”朱竹清郑重道。

    宁小天点点头，走到斗魂台，跟朱竹清面对面站定，轻道：“来吧！”

    “幽冥突刺！”

    “幽冥灵刃！”

    闻言，朱竹清没有丝毫犹豫，直接发动第一魂技, 借着第一魂技的加速效果疾冲，双手一挥，第三魂技同时发动，两道深邃的紫色利刃瞬间成型。

    “如影随形。”宛若流光的身影瞬间变得飘忽起来，左右皆是出现幻影。

    “竹清，这就是你的修炼成果吗？非常不错！”宁小天也是眼前一亮。

    随即双掌朝着前方空气轻轻一拍，魂力喷涌，“轮回劫，空劲回旋。”

    这是他当处在星斗大森林对战朱竹云时想到的招式，将自身魂力散在空气中形成魂力层，范围随魂力释放的多寡而定，他如今能覆盖的范围不到1米5。

    也是他认为的最佳距离。

    对手一旦进入魂力层范围，就可以像操控飞剑一样，让魂力在空中回旋，强行拉扯敌人身体，使其滞空旋转。

    优点是成功后，由于无法接力，想打哪就打哪，还可以拿人当盾牌用。

    缺点也很明显，需要先破对手的招，让对方身体失去平衡。

    不然对手速度太快直接冲破魂力层，技能就失去了作用，不仅浪费了魂力，还可能反受其害直接被打。

    是个站桩型防守反击技能。

    朱竹清虽然攻击速度快，但其体型十分娇小，身高才1米6出头，而以他如今的魂力、控制力和反应能力，使用这招，很容易让其在空中失去平衡。

    要是对手是个身高两米的壮汉，用这招简直就是在浪费魂力。

    思绪间，朱竹清攻击已至，左手直刺在前，右手横劈在后，连环杀招。

    配合两侧由身法加速度造就的幻影，极具迷惑性。

    可惜，在宁小天的强大精神力感知下，无所遁形，仅是双掌一合，就牢牢抓住朱竹清前刺的左手。在其右手尚未挥出之际，直接双掌一旋。顿时，周围空气就好像是受到巨力拉扯一般，朱竹清整个人都在空中旋转起来，随即又像是被狂风拂岗似的，整个人被扫退。

    “这招叫做空劲回旋，原理是...”宁小天毫不忌讳地将技能原理和优劣势说出，随即道：“竹清，你的攻击手段几乎全是近战型，有些过于单一。若能搭配一些远程攻击手段，进攻能力将大大提升。这招原理简单，若有闲暇可以稍加练习，用于锻炼魂力控制力。”

    “然后...”

    说着，宁小天手掐剑指，魂力涌动间，两指辉映白色流光，轻轻一扬，一道灼白剑气顿时朝着地面激射而去，“噗嗤...”一道一指宽长痕顿时出现。

    “就像你的第三魂技可以凝聚实体利刃一样，只要你的魂力控制力达到一定程度，将魂力压缩在利爪间，挥舞而出，应该能让你的近战挥击具备一定的远程攻击力。哪怕威力不大，用于扰敌，也能起到奇效。这也是我当时让你学习分心控制的原因之一。”

    说完，宁小天扬了扬手，继续道：“再攻过来吧。”

    朱竹清点点头，再次欺身而上。

    很快又被抓住，“竹清，攻击还要再狠辣些。”宁小天说着，一点她心窝。

    “咳咳。”朱竹清顿时轻咳出生。

    “感受到了吗？攻击这里，这里，这里…对手会瞬间失去作战能力。若是下重手，当可就地格杀。”宁小天毫不犹豫地向朱竹清点明杀招，让其亲自感受周身各大要害被击中的感觉。

    这些是单靠自己琢磨无法体悟的。

    从星斗大森林返回天斗城那几天，独孤雁便已将朱竹清的心意传达，两人之间如今就差层窗户纸没捅破，反正看都看光了，事到如今，他也懒得磨磨唧唧，技能怎么学的快怎么来。

    当然，未来媳妇和半个徒弟还是有区别的。

    像当初教小舞和牛奔，他都是直接用脚踹的。

    “嗯，我知道了。”对于宁小天的逾越之举，朱竹清没有多说什么。

    宁小天这般做，也是为了让她快些将诸多技艺和经验融汇贯通，她要做的就是尽力配合，认真学习领悟。不让心爱之人失望，也不让自己失望。

    如今枷锁已去，她是为在自己而活，在为自己的未来而努力！

    PS：感谢鸿蒙天元赠送的3000书币。

