    “嗷!”

    “嗷!”

    “嗷!”

    三声犬吠过后，大菜刀粘上了鲜血，三只可爱的狗狗则倒在血泊之中，再也无法快快乐乐地啃骨头了。

    哪怕没有超能力，罗夏一人逐个对付拴狗链、住铁笼的狗狗，还是手到擒来的。

    摆上案桌，挑选分割工具，去皮，清洗，分块，烧水，煮过一遍，再重新切成小块。

    加点盐，才会咸。罗夏在心里念叨着，整包盐倒下去。

    加点糖，才会甜。罗夏继续念叨着，整包糖倒下去。

    盐和糖调味，酱油调色。做菜讲究色香味俱全。

    嗯，没错。然后又是整瓶酱油倒下去。

    还有其他乱七八糟的调味料，什么蚝油、鱼露、鸡精、味精、辣椒、胡椒、芝麻等。

    总之，有什么就加什么，有多少就加多少。

    致死量，无所谓的。

    弗莱迪嘛，死定了。我墨迹侦探罗夏说的。

    精心调制了一锅狗肉，还剩余大量的狗肉无力打理。

    罗夏捡起女孩衣服，包好女孩的尸骨。

    一股脑，将无力打量的狗肉全都倒回铁笼里。

    特地帮狗狗清洗一遍，干干净净的，主人看了应该会很高兴吧。

    罗夏瞥了一眼去皮煮熟的狗肉，心里补了一句:

    大概。

    关闭灯光，罗夏隐匿在黑暗之中，藏在木门背后，静候主人回家，给它一个惊喜。

    手头无事，静待的片刻，便生思绪万千。墨迹头罩千变万化，心情更是阴晴起伏不定。

    二代守望者罗夏，也就是沃特·寇瓦克斯，他说的没错。

    他还年轻，对罪犯比较手软。

    想着关押，想着判个缓死，等学会了八奇技之一的拘灵遣将，再逐一料理它们，将利益最大化。

    弗莱迪梦中杀人的超能力很秀，然而这并不足以让它获得缓死，它不配享有死缓。

    人能进监狱，鬼魂幽灵去地下二层小黑屋无期徒刑，而畜生只有死!

    寻人启事照片上可爱的小女孩，只剩下破碎的衣服和大腿骨。

    你说，究竟是什么，让女孩葬身狗腹，是上帝，是命运，还是宿命？

    不是上帝要了那个女孩的命，不是命运要了她的命，也不是宿命让她葬身为狗食。

    即使是上帝看到了那晚的悲剧，他也不会在意。

    蝼蚁，草芥，在那些高高在上的神明面前，人类就是这样的存在……

    罗夏更加清楚、深刻地明白，不是上帝让世界变成这个样子的，是我们人类自己。

    人类之中，有好人有坏人。坏人肆无忌惮，好人畏手畏脚。

    好人一个一个畏缩不前、不作为，才会有坏人嚣张跋扈、猖狂至极。

    神盾局假借职权，屡次入室调查，为什么不去查一查榆树街。

    FBI、警察，为什么没能注意到连续儿童失踪背后的问题。

    法庭，不用去说文明灯塔的睿智行径。

    法官依法行事，被摸透法律的律师耍着玩。无良律师见钱眼开，庇护犯罪有一套。

    整个司法体系，在罗克时期就烂掉了。

    否则马特好好做律师就行了，夜里出来做什么超级英雄活儿。

    正是法律已经无法维护正义，马特才会在夜里化身为蒙面义警夜魔侠。

    还有，那些家长，为什么不教导小孩不会跟陌生人走？

    坏人、黑暗、邪恶一直存在，你不去战斗，我不去战斗，没人去战斗…

    所以，让世界变成这样子的，正是我们自己。

    当一个人看过社会最阴暗面的时候，他就再也回不了头了，也不需要像政客、法官、律师、警察、探员、特工一样，假装罪恶并不存在。

    一直战斗，永不妥协!

    坏人必须惩戒，逝者得以安息。

    “呵……”

    冷冷笑了一声，罗夏摸出手机，看了下时间，已经过了半小时了。

    再这样等下去，弗莱迪一定会回来，就不知道会多晚了。而且弗莱迪带回来的猎物，新的受害者一定会受伤。

    继续等下去，不是个办法。得搞点事，让主人知道，他来了……

    眼睛掠过汽油桶，罗夏笑了笑，心中有了计划。

    木房子嘛，正好烧了取暖。和现实里一样的下场，在合适不过了。

    浇上汽油，罗夏站草坪上，点燃了打火机，用报纸引火，烧了弗莱迪的房子。

    背着装满刑具的背包，口袋里藏着一把老旧的左轮手枪，唯一一发子弹已经填充。

    左手拿着狗肉爱心便当，仅剩下的右手握住了一把消防斧。

    罗夏走到榆树街中央，裂嘴一笑:“弗莱迪～”

    ……

    破败、老旧的木屋公寓，杰西卡拉着花美眷，东躲西藏，费尽脑细胞逃命。

    店长那个奸商，公寓、公寓果然有问题，怪不得房租不退，原因在这里呢。

    杰西卡一开始自持超凡巨力，事实证明她太嫩了，世界之大远非她能想象。

    遇上了梦中杀人的货，弗莱迪剥夺了她的超能力，又将梦境的伤害影射到现实中。

    身处梦中，应该感受不到伤口带来的疼痛，然而她错了。

    该死的!

    唯一幸运的是，她下午调查了一番榆树街，对道路还算熟悉，才能拉着一个拖油瓶逃命。

    说起来，之所以招惹上弗莱迪，肯定是店长说让她调查榆树街引起的。

    躲在房间里，杰西卡贴着木门，聆听着缓缓靠近的脚步声，捂住花美眷，自己屏住呼吸。

    该怎么办？

    要是超能力还在就好了，弗莱迪这种货色，就算有美国队长的战力，也是个渣渣!

    她杰西卡·琼斯，也是当过超级英雄的人，诨名珍宝女。

    还用躲，可真是个笑话!

    然而，形式比人强，暴脾气如她，也不得不低头啊……

    无奈，生活总是不断促进人一步一步成长。

    或是，直接停止，落地成盒，骨灰盒。

    “咔嚓!”

    木门被打开了，不是她们躲藏的房间，幸运。

    不过，听声音很接近，应该是隔壁房间。

    还不是放松的时候……

    杰西卡看着惊慌失措、却努力镇定的花美眷，内心有些复杂。

    可怜的美人儿，卷入神秘侧的纷争。不知道能否逃出生天，还是香消玉损在梦境之中。

    还好她的男朋友黑车司机杰克在外面拉客，困了累了直接睡车里。

    每天除了晚上固定送她上下班，送外卖餐点给她吃，并没有和花美眷同居。

    否则，多有一个拖油瓶，杰西卡的处境会更糟糕。

    花美眷，一个容貌和身材，都让杰西卡生出妒忌之心的女人，也是一个超级善良的女人。

    在杰西卡负伤后，提出自己去引开弗莱迪。

    杰西卡当然明白，作为普通人的花美眷跑不过弗莱迪，而被弗莱迪找住之后，经受一番“折磨”而死。

    当时，杰西卡拉住了花美眷，临时想出一个计策，用声音把弗莱迪引走。

    希望，弗莱迪被她在别的房间设好的闹钟，吸引走吧。

    奈斯，脚步声远离了!

    杰西卡松了一口气，松口捂住花美眷的手，仔细打量起花美眷。

    一个漂亮美丽的女人，上班时间却在晚上，显然不是做什么正经工作。

    加之，急需用钱，误入歧途。

    杰西卡觉得有必要规劝一下这个女孩，

    “花美眷，你男朋友知道你在做哪种工作吗？”

    “应该知道吧，毕竟接送我去上班的场所。”

    “你有没有考虑过换其他的工作……”

    “杰西卡，你知道的，我没有绿卡，也没有其他证件，在美国只是一个黑户，而黑户……”

    黑户在美国不算人。

    杰西卡当然知道了，调查婚外情的好手，也在调查过程中得知一些事情。

    “此外，这个工作来钱快。家里爷爷奶奶需要治疗，小的弟弟妹妹需要钱办证好读书。这些都需要钱，都需要我来支付……”

    “那你为什么会想到去引开弗莱迪呢？”

    杰西卡问出了心中的疑惑。

    既然花美眷对她一家极其重要，是最主要的经济支柱。那么花美眷怎么能轻易死去？

    “有时候活着太累了，我也忍不住灰心丧气。”

    “花美眷，我向你保证，会救你出去的。”

    杰西卡突然搭着花美眷的肩膀，随后又抱住了她，鼓励道，

    “活下去，不管怎样活下去，一切还有转变的可能，不要轻言放弃。”

