    千灵灵笑着点点头，将水壶拿起来用手碰了碰，试试水温。

    “看来不凡大哥修为实力有很强的增进，这么轻易的就将水温给降了下来，水温合适。”

    她提起水壶，给我的茶杯中冲了点水进去。

    茶杯中，木炭一样的金丝灵茶在遇见温热的水之后快速的舒展而开，呈现出丝丝缕缕金丝状，并开始缓缓溶解在水中。

    随后千灵灵又给影儿泡上茶，这才将水壶放下。

    看着金丝灵茶一点点溶解在水中，这一倍金丝灵茶也就算是泡好了。

    我端起茶碗喝了一口，已然没有了当初那种感觉，不过茶香味还是非常独特的，而其中蕴含的那些灵力对我当今已经没有了任何帮助。

    “怎么样？”千灵灵问道。

    影儿点头：“好喝，味道很好。”

    “不错，就是当年的味道。”我也笑着点头。

    千灵灵：“这茶对一定修为的修士有所帮助，但修为一旦过了玄境，那这茶也就没了功效，除下茶香，不凡大哥现在什么修为呀？”

    “你猜。”我笑道。

    千灵灵白了我一眼：“猜不出来，百年时间足够改变很多事情，不过你最起码应该是玄境后期的修为呢，我感觉和上次看到你的时候完全不一样，对不对？”

    “再猜一次。”

    千灵灵愣了一下，有些惊疑：“难道，难道到已经度过了雷劫，进阶了金丹？”

    “哈哈，就不敢说的狠点儿。”

    “啊？金丹中期了不成？！”千灵灵有些吃惊了。

    影儿在边上叫道：“什么呀，不是不是。”

    不过她说话千灵灵可听不懂，于是她还一边的摆手。

    “啊？还不对啊？那是什么呀？”

    我：“哈哈，前端时间刚刚突破到元婴初期，刚刚好也没什么事情，所以出来转转，碰巧遇见了点事情就想起了隐雨城，所以过来看看。”

    “元婴初期？！”千灵灵很是震惊，捂着嘴站了起来，瞪着那水灵灵的大眼珠子。

    我摆摆手，“别那么惊讶了，坐。”

    千灵灵急忙绕到我身边，抓着我的胳膊说道：“不凡大哥帮帮我，姥姥去的地方很危险，上次去她就身受重伤，修养了半年多才修养好了，这，这次她又去了，我根本劝不动呀！不凡哥哥求求你帮帮我，姥姥她一个人过去真的很危险的……”

    说着说着，千灵灵的眼泪落了下来。

    我被她这举动吓了一跳，不过还是指了指边上的座位说道：“别急，先坐，给我说说具体情况，能帮上忙的自然没什么问题，反正闲着也是闲着。”

    千灵灵擦了擦眼泪，急忙在边上坐下：“不凡大哥，我姥姥是去给我找药了，她说找到了药，就有办法让我体内的禁锢破除掉，这样我就能修炼，就能活的更久，可，可每次她出去回来，不但药没找到，还会弄的一身的伤，上次差点把命都搭上去，我实在是看不下去了，但我劝不动她。”

    说着她就又要流眼泪，我赶忙摆摆手：“别哭了，把手伸手过，我看看你这体内到底是什么禁锢，我也就记得当时你姥姥是你看人挺准的，不过没办法修炼。”

    千灵灵将手递了过来，有些无奈道：“我也不知道是什么禁锢，反正没办法修炼，但是我看人的时候的确看的很准，能从人身上看到一些气息流转，不管是普通人还是修炼者，都能看到，能直接分辨出一些相关的东西，姥姥说这是一种异能。”

    我点点头，伸出两指点在千灵灵的手腕处，神识带着一丝灵力探入其中，飞快的查看着她体内经脉的情况。

    要说起来她这资质情况要比一般人好很多，没办法修炼可是有些说不过去，不过很快我就发现了她姥姥说的禁锢。

    在她经脉的一处中枢交汇处，出现了一团污·浊的能量，将这个位置完全给封闭了起来，这导致经脉没办法贯通，只要到这里就会被堵死，这也是导致她无法修炼的原因。

    随后我抬头看向千灵灵：“一会儿要有什么不适应，你说出来，我帮你看看能不能帮你贯通这个点。”

    千灵灵抿嘴点头。

    随即我吸了口气，闭上眼，小心翼翼的控制着随着我神识一并进去的那一丝灵气，让它试着去触碰了一下这团闭塞了经脉交汇点的污·浊能量团。

    灵气碰上去就像是一拳打在了棉花上，很快就被弹开，很是奇特怪异。

    我皱了皱眉，随即将灵力控制力加强，再次冲击。

    因为千灵灵现在最多也就是个修为很低的异能者，所以我只能小心翼翼的来，不然很可能会伤到她。

    她能活这么大的年龄而容颜不老，那只是因为异能的存在，如果她只是一介凡人，那她现在差不多也快该入土了。

    多次试过之后，我收回了神识与灵气，扭头对影儿说道：“你来试试。”

    说完交代千灵灵别乱动，随即影儿直接化作一道白光没入到了千灵灵的体内，开始帮她查看了起来。

    数分钟之后，一道白光从千灵灵体内一闪而出，影儿皱着眉头说道：“好奇怪的能量，没办法吞噬，没办法消除，看来这东西就和她姥姥说的一样，必须找一种东西才能来破除。”

    我叹了口气，对千灵灵说道：“我暂时也没办法，除非详细的了解了你体内的禁锢之后才能帮你想想办法，现在你和我说说你姥姥去了什么地方吧，我看看我能不能帮到她。”

    千灵灵似乎已经习以为常，收回了手臂，有些哀求的看着我：“不凡大哥要帮帮我，姥姥她去了城西的阴灵山，那里传说有很多妖魔鬼怪，还有可怕的灵兽出没的。”

    “嗯，你姥姥她现在什么修为？”

    “金丹初期。”

    我眉头一挑：“金丹初期进去也会受重伤吗？”

    千灵灵点头：“是的，我只知道那个地方很怪异，一般修炼者根本都不敢踏入其中的，姥姥说在里面能找到帮我解开禁锢的药，这才多次深·入的。”

    “行了，我知道了，那我过去看看吧。”

    刚刚想离开，我想起了我刚刚进来时候还没认出来的时候她说的那几句话，于是问道：“你在这城中是不是还有些什么麻烦？”

    千灵灵一愣，随即摇头：“没有呀，怎么了？”

    “有你就说，顺手帮你解决掉那些麻烦也是可以的。”

    千灵灵顿时有些不好意思：“那个，那个，是，哎呀，就是有几个公子哥总跑过来，那个……”

    “得，明白了，那你先把门给关上吧，我在这里设下禁止，不到元婴期，他们是进不来的，我先去找你姥姥。”

    “那就谢谢不凡大哥了。”

    出了茶楼，手掐法诀朝茶楼轻点，灵力翻涌之下，瞬间在茶楼之外笼罩上一层淡薄到难以查看到的禁止防御，随即我扭头看了看雨家的方向，神识往那边探查了一下，并未发现雨漫天那小子，随即我用神识找到了云雾真人，朝着他那边走了过去。

    既然要去那什么阴灵山，去之前还是要先找人问个清楚，免得自己乱跑浪费了时间。

    千灵灵的姥姥既然没给她说很多，那千灵灵知道的一定也没有很多，定然也不知道那边的具体情况，不如直接找云雾真人。

    顺着一条路一直走到了尽头，右侧一个不大不小的院落正是云雾真人的居所。

    神识传音之后，云雾真人很快便从里面走了出来，将门打开。

    “前辈请进。”

    进去之后，我也没废话，直接问起关于阴灵山的事情。

    听我问阴灵山，云雾真人有些诧异：“前辈要去阴灵山？”

    “怎么？那地方去不得？”

    “怎么说呢，前辈这般修为去那地方自然没问题的，只是那地方相传有些诡异，我也只去过边缘，那个地方遍地的毒瘴毒虫，还有一些灵兽阴魂出没，算是地球上几大险地之一。”

    “原来如此，我还真的没去过地球上的险地，那还有什么特别之处吗？一并说来，我正好要过去找人。”

    云雾真人想了想，微微摇头：“只要实力够强，其他的还真的就没什么了，只是我也只是在外围走动过一次，具体情况还要进去了才知道。”

    “那行吧，就在这里往西就能到？”我问道。

    云雾真人转身指出了一个方向：“偏北一点点，那个方向，没错的。”

    “谢了，那我先走一步。”

    “前辈稍等！”

    我走出几步，回头问道：“还有什么事情吗？”

    “哦，是这样的，既然前辈要去那阴灵山，可否为我留意其中的一种灵草？如果能找到，我愿用合适的灵石购买。”

    “反正是要过去的，你说。”

    “白冠凤尾草，相传这种灵草只生长在这阴灵山之中，这种灵草很好辨认，上面是白的羽冠，下面就像是凤凰尾巴一样的叶子，大小和一般的芦苇相似。”

    “采集的时候有什么要注意的吗？”我随口询问。

    “采集的时候要留意周围可能会有灵兽毒虫。”云雾真人笑了笑：“连根拔掉就行了，没有更多的讲究，这种灵草对于我修炼云雾功·法很有帮助，那就拜托前辈了。”

    “得了，只要有，你只管把灵石准备好，正巧我的灵石也不多了，顺便赚点外快也是极好的。”

    我笑了笑，身影连闪之下，已经出了这隐雨城。

    隐雨城之外的雨幕笼罩范围只有数十公里，出了雨幕区域之后便进入到了山林之中，神识一放而出，同时腾身而起，朝着阴灵山方向急驰而去。

    一刻钟之后，我已经来到了所谓的阴灵山。

    这是一个聚集着大量阴气瘴气的地方，同时这里的灵气也是相对比较充裕的，只是不适合一般修炼者修炼，如果是修炼一些邪术毒术，这里可能是最佳的地方。

    这个地方并非是正常的区域，神识探查之下，发现这阴灵山往里面过百公里之后，便会进入到另外一个空间之中，只是这个空间很奇妙的与地球向连接在了一起，如果不仔细查看的话，根本是查看不到的。

    若不是我现在有这个实力，神识之力增强了很多，不然我也很难发现这一点。

    在这阴灵山外围，也就是没有踏入到另外一片空间区域内，对腾空飞行和神识并没有太多的影响，不过进如到里面的那个空间区域之后，这个影响就变增强很多。

    但以我现在的修为实力，继续破空飞行不成问题，但对于千灵灵的姥姥，金丹初期的修为，想要在那里面破空飞行，那便是不可能的事情。

    当即我开始用神识探查这阴灵山外围的每一处区域，搜索着千灵灵姥姥的踪影，同时留意此地出现的灵草灵材之类。

    很快我就发现了一些所谓的天材地宝，但这些东西的年份太低了，和我之前得到的那些东西想比，这些连那些的边角料都比不上，而且种类太过单一，看来这外围并没有什么好东西。

    一番搜索之后，并未发现千灵灵姥姥的身影，只发现了一些在阴灵山外围探险的低阶修炼者，当下我没有继续在外围停留，破空朝着深处飞去。

    这阴灵山对于很多修炼者来说，他们是很难区分外围分界线的，因为外围与内部分界线并不明显，不然即便你踏过了分界线也很难察觉的到，想来一般修炼者也就是用神识约束力来分辨的吧，那也得到了金丹才会有神识出现的。

    飞快的略过外围的大片区域，来到了分界线的边缘处，朝下面看了看，随即我直接在凌空飞了进去。

    在我往前飞了十多米之后，明显的感觉到身子忽然一沉，不过灵力运转之下，我还可以算是轻松的漂浮在空中。

    “这个程度，估计想要在这里飞行的话，没有金丹后期是做不到的。”

    我四下张望了一下，发现远处原本存在的一些山峦消失不见的，很明显是进入到异空间而带来的变化，视野变得广阔起来，可见这片空间是非常大的，只是看起来和身后的外围区域一般无二罢了。

    神识释放出去，虽然被受到了空间的压制，但神识在这里蔓延出去数十公里还是没有问题的。

