
　　自己的实力已经暴涨了近十倍，刚才这一刺，就算是苏远畅来也必死无疑。

　　可是苏卿却是一个瞬间就躲开了，在这短短的片刻之间，还横移开了这么长的距离！

　　看着一击扑空的林元，苏卿笑的花枝招展。

　　语气玩味，“林大神医，怎么，很惊讶？那让你看看更惊讶的！”

　　苏卿说完，整个人杀机毕露，一瞬间便杀了过来。

　　速度之快，超出想象。

　　险之又险的躲开了粉色长剑，林元眉头紧皱。

　　苏卿的实力，已经隐隐超越了自己！

　　是什么让他实力暴涨得如此之快！

　　林元看着苏卿手中握着的粉色长剑，双眼一凝。

　　是这把剑的原因！

　　瞳孔之中的紫色浮现，周围的一切变得清晰起来。

　　风吹草动，群鱼游动，都难逃林元的双眼。

　　而那柄粉色的剑上，散发着可诡异无比的气机，让人心生恐惧。

　　仿佛整个空间之中的所有一切，都要唯它独尊！

　　“我当你有什么底气，原来借用了这柄剑的力量。”

　　但不管强与弱，今天苏卿都必须死！

　　两人都想对方置于死地，一碰撞在一起，起手落手都是杀招。

　　黑龙刃出奇怪坚韧，在苏卿厉害无比的粉色长剑之下仍然没有任何崩溃的迹象。

　　两人含恨对了几十招，皆是气血翻滚。

　　苏卿有些不耐烦，这样下去，什么时候才能杀了林元！

　　她心中的杀机暴涨，整个人的气机却是陡然转变。

　　原先杀意冲天，此刻整个人却蒙上了一丝清冷缥缈的气质，手中的粉色长剑攻击的速度不断加快。

　　面对苏卿不断腾转挪移从四年八方斩来的长剑，林元心底有着一股滔天愤怒。

　　这一刻，越是被压制，他心中的杀意就更盛。

　　苏卿却是毫不在意，在与林元的生死厮杀之中竟然缓缓闭上了双眼！

　　“狂妄！找死！”林元心底怒喝。

　　可不管他怎么出剑攻击，苏卿都能恰到好处的避开。

　　最为诡异的是，苏卿周围，竟然凭空出现了一朵朵唯美至极的樱花。

　　一朵两朵……最后千朵万朵！天籁小说网

　　密密麻麻的樱花围着其不断旋转。

　　对方这是要出大招了！

　　就在林元如此想时，忽然无数的杀机瞬间锁定自己。

　　“这些杀机……来自那些花瓣！”林元陡然一惊，整个人飞速后退。

　　可一股惊天剑鸣从苏卿手中的樱花剑中响起，林元瞬间骇然。

　　一股无所不在的束缚瞬间将他包裹了起来，整个周围，仿佛都是这把诡异的粉色长剑的领悟。

　　不能动了！

　　林雪梅挣扎了两下，心中出现一抹骇然。

　　这到底是一把什么级别的剑！怎么如此厉害！

　　周围的一切，包括林元自己，都变成了静止状态。

　　唯一能动的，就是那漫天的樱花。

　　一朵朵樱花缓缓飘了过来，林元瞳孔猛缩。

　　每一朵樱花上面，都释放出了锋利至极的气机，这要是被这些樱花冲刷一遍，恐怕渣都不会剩下！

　　现在还不能死！

　　林元疯狂挣扎，但周围被无形的力量束缚着，无论林元如何用力都无法将其摆脱。

　　一朵朵樱花已经飘了过来，第一朵落在了林元握着黑龙刃的手臂之上，刹那间炸起一片鲜血。

　　黑龙刃伴着鲜血坠落。

　　又飘落了三朵樱花，分别落在了肩上胸口上和大腿上，再次绽放出三朵血花。

　　剧痛让林元双眼血红。

　　看着接踵而来的密密麻麻的樱花，林元心生绝望。

　　眼前浮现出一抹靓影，身材高挑，皮肤白皙如雪，穿着穿短裙依靠在自己老屋的门口。

　　那是他对张小月的记忆。

　　已经是绝境了，无处不在的束缚让人升不起任何的反抗之心。

　　铺天盖地的樱花已经到了眼前，只消片刻，自己就会被这密密麻麻的樱花切割成无数的碎片。

　　“苏卿，我林元做鬼也不会放过你的！”

　　对着释放出无数樱花的苏卿，林元含着万千恨意。

　　不甘，仇恨，绝望。

　　樱花源头的苏卿双眼禁闭，睫毛整齐狭长。

　　樱花剑赋予了她无比出尘的气质，人间绝色，天上仙子。

　　一朵朵樱花从她的体内不断凝聚而出，飘向林元。

　　今日，林元必死！

　　就在整个瀑布周围都被樱花剑强悍的气机锁定时，瀑布之中，一道白光飞射而出。

　　叽叽叽的声音仿佛人世间最动听的声音。

　　是小白！

　　绝境中的林元心中惊醒，这个小东西怎么出来了！

　　“小白，你快走！”

　　这樱花，触之必死啊！

　　可是小白并未顾忌林元，飞出瀑布之后，两只粉嫩的小脚对着苏卿就是一指。

　　闭着双眼漂浮着的苏卿眉间轻轻一皱。

　　可下一刻，她整个人大惊失色！

　　那两粉嫩小脚之上，竟然出现了一股无形的力量，瞬间降临在她所在的周围。

　　空间都仿佛在炸裂！

　　手中的樱花剑更是发出一声悲鸣。

　　苏卿整个人瞬间血肉模糊，再也没了那股仙子气质，整个人砸在地上口吐鲜血。

　　“这是什么东西！”苏卿骇然。

　　周围的束缚随着苏卿的败落彻底消失，林元捡起地上沾满自己鲜血的黑龙刃就朝着苏卿杀了过去。

　　“想杀我，林元，你做梦！”苏卿说完吐出一大口鲜血。

　　浑身衣衫破烂的她，死死握着手中的粉色长剑，用手在樱花剑上一抹，整个人便凭空消失！

　　黑龙刃斩空，林元怒气十足，用鼓足体内灵力大喝道：“苏卿，我一定杀了你！！”

　　说完，林元看向飘在空中的小白。

　　拍了拍自己肩膀，林元道：“小白，上来！”

　　小白一下落在肩头，林元看了看谷口的方向，开始全速朝谷口追去。

　　今天，一定要将这个女人杀了！

　　要是让她带着那把剑出去，恐怕整个临海都要倒霉！

　　肩膀上扛着小白，林元心急如焚的朝着谷口全速前进。

　　就算苏卿有那柄剑，也不可能飞天遁地，顶多就是位移了一段距离！

　　一人一兽飞快的略过山谷，开始了疯狂的追杀大业。

　　跑着跑着，林元发现肩上的小白出现了一丝颓靡。

　　“小白，谢谢你刚才出手相救！”

　　小白的脸上露出一抹弯月般的笑容，用小爪子指了指前方，示意林元快追。

　　嗯了一声，林元全速前进。

　　山谷并没有很大，在林元全速前进之下，十分钟不到就到了进来时落下的位置。

　　四周空无一人，只有点点滴滴的血迹遗落在原地。

　　“让她跑了！”林元满脸不甘。

　　肩上的小白叽叽叽的叫了起来，脸上的颓靡更加明显。

　　林元也顾不得苏卿了，看着有气无力的小白，着急道：

　　“小白，我送你回泉眼去！”

　　肩上的小白点了点头，却是又摇了摇头，接着用粉嫩小爪指着前方变成荒漠的土地。

　　一双灵动的眼神之中，满是焦急。

　　“我这就去找！”

　　林元说了一句，连忙朝着小白指的地方跑去。

　　两人来到了一片小土坡上，小白指了指地面。

　　林元二话不说，拿出黑龙刃便开始挖掘。

　　至于小白则是跳到了旁边当指挥。

　　十几分钟后，林元刨出了一个一米深的土坑。

　　什么都没有，再挖！

　　叮的一声。

　　黑龙刃碰到了什么铁质的东西。

　　林元心情大震，开始加快速度，没一会，一个样式古老的盒子被挖了出来。

　　但却并非铁质之物，是青铜制成的铁盒。

　　打开盒子，林元脸上露出一抹震撼之色。

　　只见这青铜盒子中，放着一方拳头大小的印。印的上方一条黑龙盘绕，四周铭文密布。

　　拿起来一看，印底刻着四个繁体大字：“天地四方”。

　　将印拿了起来，“小白，还是要这个吗？”

　　神色颓靡的小白摇了摇头，用手指了指林元。

　　“你是说给我？”林元惊讶。

　　小白点了点头，接着指着瀑布的方向，面带催促之意。

　　林元赶紧收起小印，带着小白就奔向瀑布。

　　这一次飞流而下的瀑布再也不能阻挡林元。

　　入了石室，小白跳下肩头，一下就冲进了那口泉眼之中。

　　没一会，小东西浮上水面，精神明显好了很多，叽叽叽的叫着。

　　林元想了想，干脆坐在一旁。

　　可就在这时，感知之中，瀑布外边的水潭边出现了一道气息，是那个外国人威尔！

　　林元眉头一皱，起身对着泡在泉眼中的小家伙道：“小白，我出去料理了那个家伙！”

　　小白点了点头。

　　瀑布外边，威尔浑身鲜血淋漓，但那血液却不是普通的红色，是诡异无比的黑，看起来跟墨汁没有任何的区别！

　　他手中捧着一张古老的地图，整个人疯狂大笑。

　　“伟岸的十大秘兽，我终于找到你了！瀑布，水潭，没有错！就是这里！”

　　他眼中露出一抹兴奋，只要找到秘兽并将其带回去，就能完成门主交待的任务。

　　到时候，有了门主的口谕，进入洗神池，他的血脉纯度就能再次得到提升！

　　就当他沉侵在美梦中时，忽然瀑布之中一个身影踏水而来。

　　“你是什么人！”威尔一脸警惕。

　　“杀你的人！”林元脸色冷漠。

　　毛胡子的外国人反应过来，脸上露出一抹鄙夷。

　　“我见过你，你照片不是跟着苏远畅一起的吗？你们死门的人呢？”

　　“被我杀了！”

　　林元没有废话，手持黑龙刃直取毛胡子的胸膛。

　　“真是找死！”威尔眼中不屑。

　　这个年轻的华夏小子有些眼熟，他这才想起来，这不就是被苏远畅苏卿先前带着的人吗？

　　一个小小的手下，竟然敢跟他动手。

　　威尔嘴角露出一抹残忍的笑容，整个人退后一步，背后长出了一对肉翅！

　　肉翅煽动，整个人迅速升空。

　　林元冷笑一声，看着口中渐渐长出一对獠牙的毛胡子，冷哼道：“原来是吸血鬼一族，真是令人作呕的血脉！”

　　“无知的东方蝼蚁，你怎么会理解我吸血鬼一族的高贵！”

　　这个毛胡子的中文十分蹩脚，但里边的优越感却是丝毫不差的表现出来。

　　林元不屑一笑。

　　“高贵？凭吸食别人的血液形成的高贵么？”

　　说完，双脚一跺地面，林元嗖的一下就拔地而起，手中的粉色黑龙刃泛着冷光。

　　煽动着双翅的威尔想要躲避，但他的速度怎么跟林元比。

　　这只吸血鬼的气息跟一个内力八级的杀手没有太大差距。

　　但此刻的林元，八级高手在他的面前，只有被屠杀的命运。

　　没有任何的意外，威尔还来不及躲避就被林元瞬间砍断了一只翅膀。

　　威尔疼的直叫。

　　没有任何的停歇，林元将对苏卿的杀意，全部都倾注在了这个毛胡子的外国人身上。

　　一剑斩落一只翅膀，林元身形一闪，威尔还没有反应过来，另外一只翅膀又被林元一剑断。

　　威尔惨叫着落地，黑色的鲜血满地都是。

　　林元觉得有点恶心，不想再跟此人废话，身体拉出一道残影，黑龙刃抹过威尔的脖子。

　　“不过如此。”

　　林元脸上出现了一抹狠厉，百兽门的人，见一个，杀一个。

　　威尔捂着脖子，鲜血止不住的往外流，眼睛里边满是不敢置信。

　　这个跟着苏家姐弟进来的小子，强的太过离谱。不少八级的高手在他手中都得喋血，可现在，他竟然没有丝毫的还手之力。

　　带着绝望和不甘，他重重的倒在了地上。

　　简单收拾了一下战利品，林元再度回到石室之中。

　　被灵气供养着的小白精神明显好了很多，看着小家伙，林元开口道：“小白，我得出去了，你先在这里养伤，我之后来看你！”

　　小白叫了一声，声音中有着不舍。

　　林元同样不舍，但小白乃是天地间少有的灵物，外边的天地灵气稀薄，不适合它生存。

　　而且这一次因为救自己，小白不知道消耗极大，必须得留在此地。这里灵气浓郁，恢复的会比外面快很多倍。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市无双医圣更新，第三十三章：结束免费阅读。https://xs.23sk.com 