    “姑爷，咱们现在去哪儿？”阿雄向李昊问道。

    李昊想了想，今天事情基本办完了，也没什么事：“要不回家吧，反正事情也办完了。”

    “啊，又回家。姑爷你来香江也有几天了。难道不想感受一下香江的夜生活？”阿雄问道。

    阿英听了呵斥道：“阿雄，别乱说话。”

    “我倒是想去看看。”李昊说到。

    “想去那还不简单，去我地盘就好。保证姑爷你的安全。”说完给了阿英一个眼神，发动车子带着二人出发。

    车子停在一家名叫“夜未央”的酒吧。

    “姑爷大哥快进来，这里就是我的地盘。”阿雄招呼李昊跟阿英进去。

    “你的地盘？这家酒吧是你的？”李昊问道。

    阿雄给李昊解释道：“是老板的。只是老板不管这里。老板精力都放在制衣厂跟地产公司上面。这里是老板交给我养一些小弟。工厂跟公司有事的时候我带人去解决。平时酒吧赚的都让我给小弟们发工资跟奖金了。因为老板不让我捞偏门，酒吧其实没有多少利润。这样道上的人很少来这里玩，倒是不少小年轻喜欢来这里。姑爷放心就好，这里是我的地盘，不会有其他麻烦的。”

    “原来这样啊，也就是说你跟你的小弟其实就是娄家养的打手啊。”

    “差不多吧。姑爷里边请。”

    因为时间还早，酒吧里人还不是太多。只有一些小年轻伴侣坐在一起聊天喝酒。

    阿雄带着李昊阿英找了一个卡座坐了下来。让人上了一个果盘。

    “姑爷你喝点什么？”

    “顺便喝点就好，给我来点啤酒吧。”

    阿雄跟侍者说到：“来一打啤酒。再上点其他吃的。”

    “你这里环境还不错嘛。”李昊四下看了一会说到。

    “是啊，过一会儿人多了会热闹一些。我还请了乐队过来演唱。”

    三人边喝边聊。酒吧里来玩的人也多了起来。确实与阿雄说的一样大多是年轻人。同样年轻人大多没有多少收入，所以消费大都不多。赚钱确实有限。

    “阿芝，都来了就进来喝一杯嘛。都说过这家酒吧没有乱七八糟的人啦。你看都是一些年轻人。遇到合适的就认识一下。不合适就不要理他就好。反正都来了。不喝酒吃点东西也好啊。”一个女孩拉着另一个女孩进了酒吧。

    李昊看着那个被拉着的女孩看了一会儿。

    “怎么？姑爷认识那个女孩？”阿雄问道。

    “不认识，但是好像在哪里见过。”

    此时赵雅知还在上学，但是已经出落成一个大姑娘。虽然没有白娘子的成熟，却是有了苏蓉蓉的清纯。没有想到白娘子这么漂亮，不过也是毕竟是毕业就进入航空公司做空姐的。

    赵雅知被朋友拉着进来酒吧，二人要了一杯饮料找了地方坐了下来。

    不大功夫酒吧中间舞台上来一伙年轻人。李昊见了微微一笑。港岛果然不大，先是见到还在上学的白娘子，现在又见到了后来的温拿乐队。几人李昊都有见过，只有一个不认识，应该是阿呖的弟弟陈百燊。

    阿呖李昊后世看过他很多电影。而温拿五虎也是李昊因为喜欢谭咏麟的歌而注意过其他几人。

    “大家好，我们是失败者乐队。欢迎大家来到夜未央酒吧。希望大家今晚能够玩得开心玩得快乐。”

    李昊笑着看着台上说到：“这就是你请的乐队？眼光蛮不错的嘛。”

    “是吧，这个失败者乐队给酒吧带来不少人气的。那个阿纶唱歌真的很好，还有那个阿呖搞气氛很有一手的。”阿雄骄傲的说到。

    “确实，你说我们把他们签下来。给他们出专辑怎么样？”李昊问道。

    “不好吧，出专辑很麻烦的。又要找人写歌，如果歌不好卖不出去会赔钱的。而且我们还没有销售渠道。这个跟电影不一样的，电影拍出来大不了我们这家电影院上映。录出来专辑卖不掉难道我们把磁带在电影院摆着送人不成？”

    “嗯，倒是个不错的主意。我们可以把专辑放到电影院里摆着卖嘛，喜欢看电影的人应该也会喜欢音乐吧。”李昊点点头说到。

    “那么歌呢？没有好歌一样没有人买的。”阿雄又问道。

    “歌不是问题。”李昊心里想着自己手机里可以搜到各种音乐。虽然只有歌词，曲子需要自己来写。但是如果自己去学习一下编曲。拿着播放器里的配乐编曲子还不是手到勤来。就算是自己学不会，直接拿编号好曲子找人来唱就好了。

    这么一想李昊又想到那么电影可不可以直接拿来放映呢。不过也是想想而已。没有制作过程人家能不怀疑？最少得找原班人马顺便糊弄一番。再拿出来才合理。

    “姑爷有歌？”阿英问道。

    “是啊。你认不认识那种专门学版权问题的律师？”李昊问道。

    “姑爷是要申请歌曲版权吗。”

    “嗯，不少呢。”

    “这个倒是不认识。我明天给姑爷问一下。”

    正在李昊三人聊天时，不远处传来一阵嘈杂声，原来有一个男子过去找赵雅芝去了，被赵雅芝拒绝。但是仍然不肯离开。

    只听那人说到：“我只是想要请姑娘喝两杯酒而已，只要二位喝了这杯酒。我立马离开。”

    李昊转头看看阿雄说到：“你这酒吧就这样招待客人啊？女孩子被别人打扰都没人管？”阿雄的小弟早就看见了那人打扰赵雅芝二人。只是不想多管闲事而已。酒吧里这样的事经常发生，只要对方不闹事就好。

    阿雄被李昊的话问的不好意思，起身准备过去帮忙赶走那人。李昊跟阿英也一起过去。

    赵雅知已经被对方烦的不行，准备喝了对方的酒好让对方离开。刚端起杯子却是被一只手拦住。

    “女孩子在外面不要顺便喝别人给的东西。”

    赵雅知抬头看着拦住自己的李昊。

    “你TM谁啊？要你多管闲事？”那人见李昊打扰自己好事叫嚣道。

    这时阿雄抱住那人肩膀说到：“赖皮蛇怎么今天有空来我场子里玩啊？还请我的客人喝酒。”

    赖皮蛇抬头看见是阿雄说到：“原来是雄哥啊，我只是见这二位姑娘自己在这儿，想要交个朋友而已。既然是雄哥的朋友，那就算了。那个，我先走了啊。”说完赖皮蛇准备离开。

    阿雄拦住对方问道：“怎么？酒不喝完就走？是嫌弃我酒吧的酒不好喝？”

    “没有没有，这两杯是请这二位姑娘喝的。”

    李昊笑了笑说到“人家不是拒绝你了么？还是你自己喝掉吧。”

    赖皮蛇看看李昊又看看阿雄哀求道：“雄哥放过我吧。”说着给阿雄跪了下来。

    阿雄看看李昊见李昊点头，于是让对方滚蛋。

    赖皮蛇连忙感谢道：“谢谢雄哥。”说着爬起来离开。

    “没想到这家伙真的在我的地盘给酒里下东西。”阿雄说到。

    李昊听了问道：“这家伙在酒里下药了？”

    “下药的话他自己就喝了。无非是出去找个小姐降降火而已。应该是下了粉的。这东西沾上就完了。”赵雅知二人听了阿雄的话惊讶不已，还好李昊拦住了自己。要不然自己喝了哪杯酒就麻烦了。

    李昊听了却是跟阿雄说到：“让人拦住赖皮蛇，搜他身。”

    阿雄不知道李昊为什么要这样做，但是还是照办。让人拦住赖皮蛇。并搜了他的身。

    “雄哥，这是干什么。不是都让我走了吗？”

    小弟很快在赖皮蛇身上搜出来几包东西。阿雄拿过去看了一下跟李昊点点头。一巴掌打在赖皮蛇脸上。

    “我说过谁在我地盘卖这些东西我就砍死谁。你TM是想死是吧。”

    赖皮蛇连忙解释道：“没有没有，雄哥我没有在你地盘卖。这些是我买来自己吸的。”

    “呵呵”阿雄笑了笑说到：“那不好意思了，我的场子不能出现这些东西的。”说完阿雄把东西撕开倒进了拖把桶里。

    赖皮蛇看着阿雄的动作心疼的不行。

    东西毁掉阿雄准备让赖皮蛇离开。却是被李昊拦住。

    “人家点的酒还没有喝，让他喝完再走。”

    赖皮蛇一听急了：“不要啊，雄哥求你了。是刀疤强让我来你的地方招揽生意的，不管我的事儿啊。”

    阿雄听了笑了笑说到：“他让你来，你就来啊？”说着让一旁的小弟拿过来赖皮蛇刚才拿着的两杯酒说到：“灌他喝下去。喝完才准走。”

    “不要啊，雄哥。我不能沾这些东西的。求求你了。”

    “你不能沾，那你给别人酒里下。按规矩是应该看你一根手指的。两杯酒算是便宜你了。”说完跟着李昊回了卡座。

    这时赵雅知跟着一起来的姑娘过来了。

    “谢谢你啊，要不是你今天我们………”

    李昊摆摆手说到：“以后记住出来不要随便喝别人给的东西。还有这么晚了你们赶紧回去吧。还在上学就来这种地方。家里人会担心的知道不知道？赶紧回去吧。”

    赵雅知低声问道：“你是不是认识我？”

    “不认识啊？”李昊疑惑的看着赵雅芝，不知道她为什么会这么问。

    “那你怎么知道我还在上学的？”

    “哈哈哈”李昊笑着说到：“你这年纪不上学还能干什么？赶紧回去吧。”

    说完好像又想到什么，李昊跟阿雄说到：“今天玩的也差不多了。咱们也回去吧。顺便送送她们两个。”

    “好吧。”

    赵雅芝二人跟着李昊出来，阿英坐在副驾驶。李昊跟赵雅知二人坐在后排。

    阿雄问了二人的住址，先送二人回去。

    车上李昊跟赵雅知说到：“你看你又不小心了吧。我们三个大男人。你们两个小姑娘。如果我们开车带你们到荒郊野岭，你想想会发生什么事儿？”

    李昊的话让二位姑娘害怕不已，只是刚刚李昊帮忙二人解围。二人心里把李昊当成好人了。现在听了李昊的话才让二人想起来，李昊跟她们也不过是刚刚认识而已。

    “你是好人对不对？”赵雅知轻声问道。

    李昊看着对方说到：“你说呢？”

    “你是好人对不对？你只是好心送我们回家而已。”

    “我算什么好人？好人就不会离开内地跑来香江了。”

    “哦，你是内地来的啊？香江不好吗？”

    “没有，只是在内地只有坏人才会逃来香江的。”

    赵雅知问道：“那你是做了什么坏事逃来香江的？”

    “我啊，我有三个老婆。所以就跑来香江了。”

    赵雅知惊讶的问道：“啊，这算是什么坏事啊？”

    李昊笑了笑说到：“内地是一夫一妻制的。而我有三个老婆。”

    “哦，这样啊。那你也不算坏人啊。还有啊，这么长时间还不知道你的名字呢。”

    “是吗，那我就不是坏人吧。我叫李昊。”李昊摇摇头。

    “哦，今天谢谢你啊。我叫赵雅知。”

    “我叫肖兰，跟阿芝是邻居。我们是崇德英文书院的学生。你有空可以来找我们玩啊。”

    李昊听了笑了笑说到：“我不是什么好人，就不招惹你们了。”

    很快赵雅知二人的家到了。二人下车跟李昊告别。李昊让阿雄开车回家。

    路上阿雄说到：“怪不得姑爷你能有那么多老婆。原来您这么会撩女孩子啊。”

    李昊笑了笑说到：“女孩子不好撩的，而且还麻烦。赶紧开车回家吧。”

