    第363章 363。琐事繁多

    “灵灵，你说的悬赏委托，到底是什么悬赏？”赵满延转移话题道。

    他实在是无法在继续看曹乐装哔了！

    实在是太打击自信心了！

    这一刻，他才忽然发现到莫凡的重要性！

    没有一个陪伴，简直就是噩梦啊！

    ??

    “其实也不是什么大事，就是借口找你们带我逃课而已。”灵灵说道。

    在学校待的，灵灵简直都要自爆了！

    但青天猎所这边没有悬赏接的话，她又不敢逃课....

    来自姐姐的威慑！

    “所以，你只是喊我们两个过来，现场接单？”曹乐下意识的问道。

    “对啊，顺便帮助你们两个在猎者联盟获得一些地位嘛。”灵灵笑眯眯的点头说道。

    “那有个P用。”曹乐耸了耸肩道。

    猎者联盟的地位，他还真没什么需要。

    只要他们的地位够高，想要知道什么消息，直接问他们就是了，为嘛自己还要去努力的修炼了？

    “曹乐，你不能这么无情的，你那点破事，我可都没有告诉姐姐的！”灵灵继续说道。

    “我跟你姐又没什么。”

    “呵呵...”

    灵灵满是嘲讽的笑了一声：“你都那样对我姐姐了，现在还想赖账，信不信我告诉爷爷，让老头子回来跟你玩命。”

    “算你狠...”

    这女孩果然是不能太过聪明，像是灵灵这样....

    简直离谱！

    果然，这么一想，曹颖还是蛮可爱的！

    笨点也没什么不好的嘛...

    “那赵满延，你带着灵灵去做任务吧，我去楼上修炼了。”知道推脱不了，索性曹乐便是直接甩锅给了赵满延。

    他只负责后方保障！

    赵满延一听要他堂堂赵大少爷，去做哪些寻猫寻狗的事情，顿时就不乐意了。

    “你要是觉得你的龟壳足够抗揍的话，那你就留守。”

    好吧，小情绪还没有爆发出去，这下...一点脾气都没有了。

    他的防御力，已经很强大了。

    即便是超阶魔法，甚至就算是君主级的一击，赵满延都有信心刚一波。但是对上曹乐的话，即便是他高阶的时候，他都一点信心没有...更何况现在？

    最终，赵满延这个苦力跟着灵灵离开，而他则是待在青天猎所修炼起来了。

    反正在哪里待着也是待着，青天猎所待着，还能让腰休息一下了不是？

    其实这几天他还真不是没事干的，根据芍雨汇报来说，最近好像飞鸟基地市哪里，又出现了新的海妖，而且，它们一个个的都老鸡贼了。

    这些新的海妖，自然就是猎脏者了。

    该来的，终究还是来了。

    这些猎脏者和赤凌妖不同，它们并不喜欢生活在岛上，反而是水下。

    这种情况下，他们就只有挨打的份，毕竟对方侵袭也不会一头蒙扎进来，打打就选择转头逃了...

    如今飞鸟基地市还在建造之中，这种情况下，确实是带来了一个不小的麻烦了...

    好在它们的几次偷袭，都被成功化解掉了，倒是没有受到什么重创。

    穆宁雪的修为目前停留在了高阶二级，她到现在都还没有能突破第三级，所以曹乐便是给她提议，让她前往天山一趟。

    秦羽儿和她的体制是一样的，如何修炼知道的也要比她多。去一趟天山见见秦羽儿，对于她没有任何坏处的。

    当然了，他并没有告诉她这些，只是让她去天山走一走。

    也是因为曹乐保证，自己最近哪里也不去，让她放心离开的关系，她才去的天山。

    想来这一次回来之后，她又会有一个新的提升吧。

    思索了一番，他便是摇头静心开始继续冥修了。一大堆的事情，没有一个完美的工具人，还真的是难办了！

    而正修炼的时候，曹乐忽然想到了一个人！

    穆白！

    说起来，这狗日的现在好像还在古都混日子了？

    这货实力也不算弱，而且，自己都建立家族了，更是给曾经博城穆家的人以及穆卓云一些靠的上的亲戚都养着了，他没有道理不过来给自己打工不是！

    当即，曹乐就给穆卓云去了电话。

    喊穆白过来的事情，他不是不想自己去做，只是压根没有对方的电话了。

    自从古都浩劫之后，他都没有了他的联系方式了。

    穆卓云得知曹乐电话来意之后，表示没问题，能多拉拢一个他的族人，对于穆宁雪的地位也有着一个保障不是？

    穆卓云自然没有道理拒绝。

    他终究是掌控过家族的人，虽说现在穆宁雪为曹氏尽心尽力，可是这终究不是他们穆氏了...

    穆卓云也清楚，就凭他兄弟穆贺是黑教廷执事一点，即便是穆宁雪在能干，想要建立一个新的家族，当初博城一样的家族，都是根本不可能的事情了。

    这方面他也从来不会去想，可给穆宁雪争一些地位，他就不会不想了。

    文如今有着穆临生的关系，在曹氏这里已经站稳了脚，若是再有一个天赋不错的穆氏族人话，那自然就再好不过了。

    虽说之前他的确是忽视了穆白，但继博城、古都之后，他们这一支的族人实在是少得可怜了。

    他相信这个时候需要穆白的话，这孩子一定是会来相助的...

    ...

    给穆白的事情安排完，曹乐准备继续修炼的时候，牧奴娇来电话了，似乎是说邵郑来了！

    得知邵郑到来，他倒是挺心疑的？

    但他还是跟灵灵她们说了一下，就向着公寓返回了。

    到了公寓，打开门的时候，牧奴娇就走了过来。

    帮他取了换的鞋，接着小声问道：“大议长怎么来了，你不会又犯错了吧？”

    “我能犯什么错误。”曹乐倒是没有压低自己的声音，带着牧奴娇走了进去。

    曹乐来到沙发处随意坐下之后，疑惑道：“你这大忙人，怎么有时间来找我了？”

    在曹乐坐下的时候，牧奴娇则是正腰直身正的坐在沙发前，虽然平日里牧奴娇就给人一种气质端庄、举止优雅的感觉，但此刻的她明显是有点过于紧张！

    而听到曹乐一开口之后，牧奴娇简直感觉头疼...

    这丫的难道就不看看这是谁嘛？

    ...

    (本章完)

