    魔子离去了，就这样离开，并且带给邵峰一个让他百思不得其解的疑惑。

    周小雪！

    他落入桃花林之中，望着周小雪。

    “你没事吧？”周小雪花容失色，在刚刚邵峰离去的时候，她感觉整个人都要窒息了。

    “没事！”邵峰一笑，什么都没有说。

    千绝界，再次恢复如常。

    流云飘荡，十里桃花林美不胜收。

    尽管损毁一些，对于整个十里桃花林而言，微不足道。

    “你叫邵峰？”

    突兀的声音响起，使得邵峰一怔。

    他转身望去，是千绝上仙。

    这个曾经至少是成道高阶以上的存在，如今虽为一丝意念，也足以横扫他的可怕存在。

    “前辈有何事？”邵峰抱歉的笑了笑，道：“晚辈不是有意损坏前辈的桃花林的！”

    “无妨！”

    千绝上仙摆摆手，他目光落在邵峰手中的阳神剑上。

    “你修剑道？”

    千绝上仙一挥手，一个桃木桌，几个木椅，还有一壶茶。

    这壶茶很不凡，灵气阵阵，甚至散发出惊人的生机。

    “我修帝王道！”

    邵峰苦笑一声，道：“晚辈道武双修，原本是执枪，后改成为剑道！”

    “帝王道！”

    千绝上仙一叹，道：“这条道路难走的很！”

    “世间众生亿万，又有几人敢称皇？”

    帝王道，这注定是一条极为坎坷的道路，比之无敌道，也不容易到哪里去。

    邵峰默然，他自然知晓。

    “你身上带伤，这壶桃仙茶对你伤势有好处！”

    千绝上仙开口，他缓缓道。

    无需动手，茶水自动从壶中飞出，清澈见底。

    “莫要等灵力消散再喝！”

    千绝上仙淡笑道。

    邵峰持杯，一饮而尽。

    茶水内的滚滚灵气如若甘露，滋补他如枯木般的身躯。

    若非在此，邵峰甚至有一股呻吟长啸的冲动。

    回味片刻，邵峰睁眼，满面惊然。

    他本以为这茶已经很不错了，却没想到，这桃仙茶比起云雾仙茶还要不凡，一杯而已，居然让他体内的伤势好了三分，甚至连元婴都开始精神起来。

    “此茶百年一壶，你最多可饮三杯！”千绝上仙笑道。

    “多谢前辈！”邵峰大喜，他饮下第二杯，这第二杯，却是细细斟酌。

    对茶道而言，一饮而尽这本身就是不尊重的行为。

    若非刚刚他伤势太重，一时间没有忍住，也不会如此。

    之后，他又斟了一杯，却是留给了周小雪。

    “小雪，这茶对你有好处！”

    邵峰柔笑着，尽管周小雪是凡人，这桃仙茶却可以驱逐百病，延年益寿。

    周小雪也没有推辞，她对千绝上仙道了一声谢，细细品味。

    比之邵峰，她更会品茶，毕竟是出生在大家族的千金。

    千绝上仙看到这一幕，暗中微微摇头。眼中闪过一抹光芒，不知喜忧。

    仙茶入腹，邵峰伤势恢复大半。

    千绝上仙这才再次开口，缓缓道：“你能寻到真正的千绝界，也算与我有缘！”

    “此界乃是昔日我与夫人隐居之所，千余年来，从不曾有一个外人进入！”

    千绝上仙望着邵峰，道：“既然有缘，我这已死之人自然不会吝啬。”

    “生前，我号称千绝，一剑绝千山！这一生，除却夫人以外，剑道便是我的一生！”

    “你若不弃，我愿意传你这一身剑道，如何？”

    邵峰闻言，也不惊讶，他起身而立。

    “上仙传我剑道，邵峰此生自然要铭记于心！”

    恭敬一拜，他预料到千绝上仙会传授，却没想到如此之快。

    千古岁月中，不知多少人想要寻找到千绝上仙的传承，却无一不失望而归。

    如今，居然被他给得到了。

    若是那些修士得知，恐怕恨不得吐血三升。

    谁又能想到，千绝界居然是界中界，真正的千绝界隐藏在那片虚界之后。

    千绝上仙缓缓长期，他手掌张开，剑意凝青锋！

    一柄七尺长剑便落入到他手中，“这一缕剑意，只能支撑我三天时间，能学到多少，看你悟性！”

    千绝上仙舞剑，每一剑，他都很缓慢，甚至缓慢到了极致。

    但就这样的剑，却让邵峰浑身毛孔扩张，一股寒意从背脊之中升到了天灵盖。

    “这……”

    邵峰动容，满脸骇然。

    剑无快满，能伤敌便可，千绝上仙的剑，却让人有一种不可躲避的感觉。

    无论这一剑多慢，无论这一剑威力如微风。

    但，这一剑，不可躲避，即便是到天涯海角，也无法逃避。

    “这世间，剑招都是假的，多是人为！”

    “唯有剑意，亘古长存！”

    声音缓缓而来，邵峰识海巨震，他一直所顿悟的武神三十二式在这一刻在脑海之中演练。

    伴随着千绝上仙的每一剑，仿佛都是一股剑意。

    他仿佛看到，少年持木剑，击落在木桩上。

    他仿佛看到，青年一剑，分开溪流，刺中一条小鱼。

    他仿佛看到，中年一剑，一剑断河，斩了敌寇！

    他仿佛看到，千绝上仙一剑，一剑灭千山，山峦之地，化作了平原……

    这是千绝上仙一生剑道，却通过剑意烙印在邵峰的脑海之中。

    仿佛是他，经历了千绝上仙的额一生，经历了千绝上仙的剑道。

    少年是他，青年是他，中年也是他。

    直至最后一剑，他斩了三百正道强者，剑落千川之中。

    “世间可无千绝，却不可无千绝剑！”

    轰！

    一声话语，如闪电，劈落在邵峰的识海之中。

    邵峰朦胧，他的意识完全融入到千绝上仙的剑意之中，如枯坐老僧。

    这一学，是三天，这一悟，却是月余。

    十里桃花，春暖花开。

    周小雪轻微的依靠在一处木屋旁，这是千绝上仙所留下，包括食物，足以让她生存数年之久。

    “邵峰！”

    周小雪轻喃，她满面柔色，每日望着邵峰，她不是在期盼邵峰醒来。

    如若可以，她多想与邵峰能够在这十里桃花之中渡过余生，这样，便足够了！

    桃花缤纷，飘落在地上。

    邵峰动了，他缓缓睁眼，透漏出一丝沧桑。

    “你醒了？”

    周小雪柔声道，第一时间走到邵峰的面前，柔情似水。

    “嗯！”

    邵峰点头，他感叹着，这一次悟剑，他的收获实在是太大了，难以想象，将会受益终生。

    他望着周小雪，忽然一笑：“很喜欢这里？”

    周小雪一怔，轻轻点头，“嗯！”

    “既然这样，我们老了就在这里定居吧！”

    邵峰笑着，他环住周小雪的柳腰，并指成剑。

    剑气划破天穹，霎时间，天穹如同布匹，被这一剑所撕裂。

    “好！”

    一声欢快的应答声，从虚空裂缝之中，徐徐传来，消逝在十里桃花之中。

