    克里斯汀娜第一时间。

    将法兰克说的话，传递给陈铭。

    陈铭自然是需要给法兰克一些甜头。

    以免法兰克暴走，没等铭盟大赛结束便乱来！

    陈铭不希望铭盟大赛遭受任何干扰，他希望铭盟大赛能顺利安稳地结束！

    所以，在这个时候，他以CL的身份，在国际社交平台上发文表示，他接受陈铭的提议，同意在铭盟大赛结束之后，与陈铭展开对决！

    不过，他希望与陈铭的对决，放在华国以外的地方进行！

    没多久，陈铭也在社交平台上发文，同意了这件事！

    顿时间，盛怒的法兰克，终于有了好心情！

    在他看来，一切总算回到了正轨！

    这一切，总算被他所掌控！

    然而，他根本不知道！

    CL和陈铭其实是同一个人！

    这一切，都是陈铭在自导自演，在忽悠法兰克而已！

    但是，即便如此，赵沧澜还是十分担心陈铭，“你怎么轻而易举，便答应前往国外展开对决？”

    “你很清楚，这场对决分明就是阴谋，境外势力是想要杀死你！”

    “我知道！”陈铭微笑点头，“我必须给法兰克一点甜头才行！”

    “我不希望他怒火万丈，派人过来摧毁铭盟大赛！”

    “我也不希望，猎杀我的战争在华国之中展开！”

    陈铭的担忧，赵沧澜能够理解！

    可她担心的不是这件事！

    她忧心忡忡地开口，“你知不知道，一旦你离开华国，你将会遭受无穷无尽的危险，到时候，我们这些安保人员身上的压力将会倍增！”

    “只要离开华国，不管去往什么地方，对于境外势力来说，都是他们的主场！”

    “到时候我们会十分被动，说不定我们无法保护你，你会被境外势力所猎杀！”

    “所以，我希望你留在华国之中，在华国与CL展开对决！”

    面对赵沧澜的叮嘱，陈铭报以微笑。

    他伸手摸了摸赵沧澜的脑袋，“好了，有些事之后再说吧，目前，我需要将铭盟大赛经营好，知道吗？”

    赵沧澜黑着脸推开陈铭的手，她总感觉陈铭隐瞒了她一些事！

    她必须找唐破虏商量这件事，她绝对不允许陈铭遇到危险！

    此时，铭盟大赛已经展开了第二轮对决。

    虽然陈铭参加了铭盟大赛。

    但他没有与任何人展开对决。

    所以，他可以不受大赛的束缚，可以自由创作副本。

    在这个时候，陈铭释放了他为第二轮对决所创造的副本！

    这一次，他创作的副本名为纪念碑谷！

    这样一个副本出现，不管是国内的网友还是国外的网友，尽皆第一时间涌入其中进行体验！

    没多久，脑网络上出现了对纪念碑谷副本的议论！

    “这款副本属于是迷宫副本吧，原来迷宫副本还能这样玩！”

    “我勒个去，我感觉我要瞎了，陈铭完美的利用视觉错位，他的一些设定，在其他副本里面完全算是bug，可是在这个副本里面，那些不合理的东西，全都变成了这个副本的优点！”

    “喂喂喂，我在第一个关卡就被难住了，谁能告诉我应该怎么办啊？”

    “这绝对是神级创意，这又是一个神级副本啊！”

    “啊啊啊，我还没有通关机械迷城副本，陈铭又送上一道盛宴，能够与陈铭同在一个时代，我真是幸福啊！”

    “话说，这样一种神级创意，陈铭怎么没有留着与CL展开对决的时候再拿出来，莫非，陈铭拥有着更加厉害的创意？”

    “没错，绝对是这样，我好期待陈铭和CL之间的对决啊！”

    “两大天才之间的对决，肯定能够创造出诸多数不胜数的神级副本！”

    纪念碑谷副本一出，瞬间成为了焦点，不管是在国内还是国外，尽皆收获了无穷无尽的好评！

    释放出了纪念碑谷副本之后，陈铭再次前往了深海大学之中。

    先前，聚集在深海大学的参赛选手们，他们对陈铭有些不服气。

    那时候，唐破虏担心陈铭镇不住场子，他可是亲自过来帮陈铭镇压那些人！

    如今，再次见到陈铭，位于深海大学的每一个参赛选手，尽皆朝陈铭投去敬佩地眼神！

    陈铭绝对是一个神仙级的天才，能够获得他的指导，他们这些人实在是太幸运了！

    不过，陈铭这次过来，不是为了指导他们！

    铭盟大赛已经进行到第二轮了！

    如果对他们进行指导的话。

    等于是作弊！

    如今，陈铭过来是为了叮嘱他们一些事！

    “诸位！”陈铭站在讲台上，扫视位于阶梯教室里面的参赛选手们！

    “我召集你们过来这里的时候，唐老帮助我，向你们说明了你们所肩负的责任！”

    “如今，世界各国的网友们都在关注着铭盟大赛，这样一种情况，意味着你们身上的担子变得更加重了！”

    “你们必须拿出百分之两百的努力，向世界各国的网友们证明，身为华国人的你们，并不比西方各国的副本创造师差！”

    “在座的某些人，或许已经收到了国际副本制作公司伸出的橄榄枝！”

    “不管你们是否会与那些公司签约，我都希望你们能牢记！”

    “不管发生什么事情，我都不希望你们做出违背内心，背叛国家和民族的事情！”

    “我们国家之中，有很多人为了利益出卖了国家和民族，我不希望你们变成那样的存在！”

    “我希望你们能明白，卖主求荣无法获得尊重，你们只有拥有着强悍的实力，别人才会高看你们，才会尊重你们，才会低下高傲的头颅！”

    “我知道，不是每个人都能留名青史，不是每个人都获得一番成就！”

    “但你们从铭盟大赛走出，你们全都算是我的学生，不管你们遭遇什么困难，我铭盟都愿意帮助你们，为你们兜底，即便你们在万千里之外遭遇危险，我们也会毫不犹豫去协助拯救你们，而我对你们的要求只有一条，保持初心！”

    陈铭之所以向他们做出这样的训话与承诺，他自然是担心这些人走出国门之后，会摇身一变，成为华国的敌人！

    要知道，华国之中的各大高校里面，每一年都有大量优秀毕业生前往国外工作！

    很多人走出国门之后，便没有再回到国内，这样一种选择无可厚非，毕竟这是个人的自由！

    但是，那些走出国门之后，对华国展开污蔑辱骂的人，绝对是在卖主求荣，为了利益无所不用其极！

    陈铭知道，那些人的背后是境外势力在操控！

    他不希望从铭盟大赛走出的人，会变成那样！

    所以才会站在这里，向这些人训话……

