    第384章他不会坐视不理的

    三百两！！！

    沈家人一听到这个数字，险些集体晕过去。

    而苏昌却轻飘飘的道：“这樽玉如意倒是不大，但毕竟是上好的玉，即便是小的，价值也不低。”

    说罢，苏昌瞥了一眼已经被吓呆的沈有德，继而轻笑一声：“沈大哥，你既是拿不出这玉如意，就只能赔偿我们苏府了。我也不为难你，给你几个时辰的时间，日落之前将此事处理妥当，这事儿便算完了。”

    说罢，苏昌语气一收，冷冷道：“不然的话，怕是就只能衙门见了。”

    此时，苏昌面上的和气早已不复存在。聂坤他们自是得罪不起，但拿捏一个小小的沈家，苏府自是不会客气。

    因着从一开始，苏府就留了这个手段，若一切顺利，那便没有今日这出戏，可若是沈家敢生出幺蛾子，苏府有的是办法让沈家脱一层皮。

    作为江城县富甲一方的商贾大户，在任何事上自是都要做的周全，沈家此举折了苏府的脸面，苏府又岂会真的轻描淡写的揭过。

    即便苏府的老头子去世了，可事关家族荣辱，苏家大少爷也定是不会允许沈家这般戏耍苏府的。

    沈有德神色木讷的看了看苏昌，脑海里只有三百两这三个字。

    不是三两，也不是三十两，是足足三百两啊！

    “他爹，这可怎么办啊？”年氏急的哭了起来。

    苏府的人已经自己找地方坐了，显然是不打算再多言废话，剩下的就交给时间，反正苏昌的话已经说的很明白了，日落之前，是最后的时限。

    “爹，你想想办法啊！”沈仙儿也急了，本以为聘礼退了一切就万事大吉了，却没成想又横生出这样的枝节。

    沈有德现在心中只剩懊悔，若不是他当初粗心大意，如今岂会被苏府给如此拿捏。

    可他不知道的是，苏府显然不会只有这一个路数，他要是不听话，左右都是要吃些苦头的。

    “仙儿，你去聂家找聂坤商量商量，许是他们能帮上忙。”沈岩倒是还算冷静，当下走到沈仙儿身前提醒。

    年氏一听，忙不迭点头：“没错仙儿，你去找聂坤，他既是想要娶你，一定不会坐视不理的。”

    闻言，沈仙儿的第一反应却是犹豫，因为这是他们家和苏府的事情，她真的不想拉坤哥进来。

    原本她让坤哥娶自己就已经是在利用他了，而今又要让他帮忙处理这种事，自己心里更会觉得愧对于坤哥了。

    毕竟在古时，一个未出阁的女子因聘礼之事和别人纠缠不清本就不是什么体面的事儿，若她还去找坤哥来帮忙，这不是在侮辱坤哥吗？

    “仙儿，我知道你在顾虑什么。”沈岩又开口道：“可眼下这个情形，若聂坤不理会，怕是没法收场了。”

    沈有德和年氏也眼巴巴的看着沈仙儿，显然两人也是穷途末路，想不出解决的法子了。

    事关自己的幸福和名声，若是此事不能妥善解决，万一真的闹到了衙门，那她怕是不用活了，即便坤哥愿意，聂家怕是也不会让他娶自己这样一个名声都臭了的姑娘。

    心下挣扎了一番，沈仙儿最后心一横，还是扭头跑了出去。

    苏昌坐在一旁看着她离开的背影，嘴角讥笑的勾起。

    苏府敢得罪聂坤吗？自是不敢的！可这件事即便是聂坤来了，他们苏府也是占理的，哪怕到了公堂上，他们拿得出证据，便是聂坤也奈何不了。

    所以苏昌才会如此有恃无恐，大昭到底是个讲律法的地方。

    而沈仙儿一走，沈岩便将沈有德和年氏拉到了角落处，对着沈有德问：“爹，家里现在的银子加起来，没有三百两吗？”

    沈有德一愣，嘴巴蠕了蠕，显然是犹豫了一下，才道：“家里哪里有那么多银子啊！”

    可就是那一下犹豫，也是被沈岩给看到了。

    再加上对父亲的了解，沈岩脸色一正，沉声道：“爹，这都什么时候了？你还护着银子呢？仙儿的名声不要了？”

    “若此事闹大了，聂家不肯娶仙儿过门，那这一切你不都白忙活了吗？”

    沈家本就有些家底，沈岩是知道的，爷爷奶奶走的时候留下了一大笔钱，要不然这些年爹娘也不可能什么都不做就将他和妹妹抚养长大，家里酒肉不曾断过，沈岩便知道这笔钱一定还有富裕。

    具体数额他自是不知道有多少，因为所有的钱都在沈有德的手里攥着，但看他刚刚的反应，最起码三百两是拿得出来的！

    “那可是我和你娘养老的钱啊！”沈有德不松口，他自是不甘心把三百两银子就这么掏了出去。

    况且家里坐吃山空这么多年，这三百两要是给出去，他们家就离断粮不远了。

    这三百两，已经是他的老底了。

    沈岩气急：“在你眼里，钱比仙儿还重要吗？”

    “况且你不是一直盼着她嫁给聂坤，咱们一家也能跟着脱了良民的阶，眼下怎么又犯糊涂了？你把这事儿解决了，一切不就没有后顾之忧了吗？”

    在沈有德眼里，钱就是比女儿重要。

    沈岩话虽然说的没错，可若是以前家里富裕的时候，沈有德自是二话不说。而现如今家里就剩下这些钱，让他一下子都拿出来，他怎么可能掏的那么干脆。

    只听他眼神闪躲的道：“仙儿不是去找聂坤了吗？聂家多有钱呀，说不定他们能掏这钱呢。”

    一句话，把沈岩堵得是哑口无言，用力地盯着父亲看了片刻，末了也只能无力的叹了口气。

    另一边，沈仙儿找上了聂坤。

    聂坤得知此事自然不会坐视不理，但三百两银子太多了，王氏手里肯定是没有的，就算是有，聂坤也不敢跟王氏开口要这钱。

    两人一起跑到隔壁找聂灵儿帮忙。

    聂灵儿今日没去镇上，见聂坤和沈仙儿突然来找自己，且面色焦急，便知是有事发生。

    为了不让老太太操心，聂灵儿竟两人拉到大门外的柳树下，才问：“出什么事儿了？”

    (本章完)

