    粮草被烧，两百万大军到时候吃什么？

    雷恩还没有意识到边境上友军的情况，可是他也明白事情的严重性。

    这一次远征，奥斯曼王国可能要遭遇滑铁卢了。

    所以雷恩与另外一个同伴说他要向外侦查一番，让对方马上回去报告单于大人，实际上他却是带着部落的骑兵返回出生的部落。

    既然这一次战争可能失败，而且又已经没有了粮食，他就绝不可能带领部落的战士在这里死磕。

    两支骑兵迅速分道扬镳，却没有想到这一切都在天空有心人的注意下。

    阿斯兰听到这个消息后，沉默半响，命令统合军全面西进，他也没有想到这一战的造成的负面效果如此明显，同时也证明塔克拉这位被喻为奥斯曼王国有史以来最伟大的单于是多么的不得人心。

    阿斯兰已经确定，那些逃走的奥斯曼骑兵，全部撤回奥斯曼，这意味着他们已经抛弃了塔克拉。

    对于出现这样的事情，阿斯兰并没有感觉到太意外。

    塔克拉是依靠武力将这些势力集合在一起，打顺风仗自然没有问题，一旦局势出现不利，除了塔克拉的嫡系外，其他部族必定会借机逃跑。

    这就是游牧民族的悲哀，他们看似强大，实际上内部矛盾不断。

    统合军开大大摇大摆出现在奥斯曼王国大军视线范围内，原本数骑游骑兵到数百，数千，最后甚至达到十数万骑兵，一部部成建制的骑兵开始出现。

    统合军已经保持密集队形推进，天空的航空魔导大队居高临下的看着挡在最前面的十数万骑兵。

    当骑兵规模达到五十万时，阿斯兰大声喊道：“后军粮草大营一毁，你们以无力再战，如果愿意投降，本领主或者会给你们一个活下去的机会。”

    回应阿斯兰的话，是奥斯曼王国三部骑兵的集团冲锋。

    阿斯兰挥挥手，八门火神炮同时架起，开始喷出火蛇。

    火蛇所过之处，打量奥斯曼王国骑兵倒下，就连骑士也不例外，十几个导师级强者向冲杀上千击毁火神炮。

    只是刚刚冲出队伍，就被天空的狙击手给盯上。

    奥斯曼骑兵以性命筑起血肉长城，成功杀到统合军的面前，然后面对他们的却是航空魔导大队密集的炎爆弹，直接将大军给炸得人仰马翻，阿尔法机动队也跟着开火。

    战场中间三百米出现真空地带，让已经举起梅洛战弩的士兵最后无奈将手中的战弩放下，毫无用武之地。

    天空轰炸，配合是机枪阵地与密集的排枪。

    单纯依靠血肉之躯进攻，简直就跟送死差不多。

    直到火神炮因为过热，枪管不得不停下等候冷却，奥斯曼王国骑兵再次冲破三百米的距离，在他们却要面对更加密集的梅洛战弩。

    梅洛战弩经过几次改进，除了装填更加快捷外，威力也提升了不少，在一百米内，足以射穿十厘米厚的木板，装备铁甲的骑士如果没能斗气护体，其铁甲厚度不超过三毫米，在梅洛战弩面前依旧无济于事。

    梅洛战弩终于发威，直接将大批奥斯曼王国骑兵给射下马。

    奥斯曼骑兵用血肉之躯拉近双方距离。

    双方距离五十米，战弩兵迅速成一列纵队后退，身后的长枪兵迅速补上，长枪后部多了一个巨大斜面铁板，长枪兵将斜面铁板插在地上，上端拉起，枪尖对准冲锋而来的奥斯曼王国骑兵。

    这些长枪可都是两米多长的金属长枪，轻易不会被撞断。

    盾牌兵迅速举起盾牌卡在长枪兵身前。

    这一整套军阵变形，只不过用了短短几秒钟时间，当奥斯曼王国骑兵冲到统合军面前时，他们面对的却是一面生满尖刺的盾墙。

    撞上去的骑兵直接被刺成糖葫芦，就算偶尔又骑兵跳起避开盾墙，也被身后等候已久的统合军给乱刀砍杀。

    看着骑兵冲锋的势头降下，阿斯兰大声喊道：“全军缓步推进，阿尔法机动队自由射击。”

    两翼步兵方阵率先踏出，他们依靠长枪与盾牌将身体的尸体给推到，一步一步向着前方新进。

    十几个马其顿方阵踏出大军队伍，瞬间吸引了其他奥斯曼王国骑兵队的注意力，让正面战场统合军压力大轻，加快清理战场速度。

    十几个马其顿方阵已经缓慢的速度靠拢在在一起，改为龟甲阵，将敌人一部分骑兵给截断，那一处被堵死在中间的敌军只能从两翼绕过。

    可惜他们没有机会了。

    经过冷却后，火神炮再次咆哮起来。

    这如同压倒骆驼最后一根稻草，奥斯曼王国大军开始溃败了。

    已经等候多时的阿尔托莉雅挥挥手，梅洛骑士团迈着整齐的步伐出现在战场的另一侧。

    “全军联合突击！”

    阿尔托莉雅高举手中的胜利之剑喊道。

    奔腾的重装骑兵让整个大地都在颤抖，如同一把尖刀一般，直接刺入溃兵队伍的中间，一路上横冲直撞，居然半点没有减速。

    火神炮开始调转枪口，随着战马的拉扯下，装挂着火神炮的马车迅速跑动起来，以横向扫射敌军。

    阿斯兰还来不及惊喜，就听到梅多利亚的报告。

    “前方十五里外，草原联军已经和奥斯曼王国进行大决战。”

    阿斯兰听到这话，忍不住骂了一句。

    “我艹！就不能等我军到了再打嘛！”

    可是他不能不救，人马族可是天生的草原牧民，在放牧上比起游牧民族还有出色。

    “马上清理眼前敌人，全军慢步前进。”阿斯兰将命令传达下去。

    整个军阵以着走路的速度开始推进，毕竟统合军主要以步兵为主，一旦阵型被破坏，面对奥斯曼王国的骑兵，也只有被屠戮的份。

    轰隆隆！

    天空猛地爆发出耀眼的光芒，阿斯兰的眼睛微微眯起，美狄亚公爵出现在阿斯兰身边。

    “是大导师级强者间的战斗。”

    阿斯兰有些无奈看了美狄亚公爵一样。

    “老师你不会想要上去吧！”

    美狄亚公爵点点头，用力捏了阿斯兰的脸一把！

    “真聪明！”

