    

    萧林其实已经发现了美杜莎的异样，因为最近这段时间，两个人的交流逐渐频繁了起来，而美杜莎的态度转变，也在字里行间之中显露了出来。

    但是他知道了，却并没有点破这件事情。

    反而对美杜莎冷淡了起来。

    说到底，他是有私心的。

    美杜莎很美，雍容华贵，性格冰冷但是外在火辣，这种反差，正好在萧林的取向上面。

    他能够在美杜莎面前表现的十分冷静，是因为他自制力强，不是因为他不喜欢。

    毕竟，他对美杜莎做了很多功课。

    美杜莎这种性格是从小养大的强势性格，但是在情感关系里面，她却从来不是主导者。

    虽然这么多年以来，向她求爱的人，被她杀了不少，可是终究也有那些活下来的。

    就比如天蛇府的那位八翼黑蛇皇，凭借着魔兽强绝的身体素质和厚如城墙的脸皮，一次又一次的向美杜莎示好，

    虽然每一次都是被打的狼狈而逃，可是他从未放弃过。

    但是这种行为是没有任何效果的。

    美杜莎不吃这一套。

    按照萧林在上辈子积累下来的经验来说，美杜莎这个性格并不单纯是一个普通的女人。

    她是女王。

    或者说女汉子。

    对付女汉子不能够用对付普通女人那一套，因为人家不吃这个。

    想要收获女汉子的芳心，必须要以柔克刚。

    像美杜莎这种性格，她们如果动心，要么就找到一个比她们更强的，要么就要让她觉得，捕获猎物是一件开心的事情。

    而现在萧林和美杜莎之间用玉牌进行对话，走的就是后面这个套路。

    “你在干什么？”

    药尘的声音突然从背后浮现出来，吓了萧林一跳。

    他手中的玉牌掉在桌子上，正好浮现出来了美杜莎的话。

    “我不喜欢什么花花草草，如果你要送我礼物的话，最好送点有用的。”

    药尘飞快地从玉牌上飘过，看清楚了美杜莎发来的消息之后，落座在萧林的对面。

    “你要送她礼物？打算送什么礼物？”

    “还没想好，但是丹药肯定是不能送了，

    我手里面能够对她起作用的丹药不多，要给就只能给破境丹，但这东西不能现在就给她。”

    以萧林现在的身家，一枚七万贡献值的破境丹，自然不算贵。

    而化形丹，就更不用说了。

    系统商城里面压根没有存货，就算他手里面有化形丹，哪怕是化形草，也是要给寒池留的，不可能在这个时候给美杜莎。

    喜欢归喜欢，但终究不是自己人。

    “那就随便送点什么东西吧，虽然她不喜欢没用的，但既然是给女王陛下送礼物，礼物的实用性本身就是次要的。

    虽然蛇人族比较贫瘠，但美杜莎女王毕竟是族群的王者，这么多年以来，看上她的美貌，给她送礼的各路强者，肯定也不少，所以好东西她是不会缺的。

    你要是给她送东西，价值不是最重要的，心意是最重要的，毕竟对此时此刻的美杜莎而言，已经没有什么东西，比那三千里大山更珍贵了。”

    这倒是事实，对于美杜莎来说，最重要的不是什么宝物，而是族群的存在。

    “说起来我倒是记得，兄长好像有不少红颜知己，在这方面兄长应该能给我一些建议吧。”

    “我哪有什么红颜知己？都是外界谣传罢了。”

    药尘当即就是一个否认三连，但萧林哪会信这个？

    在他的追问之下，药尘终于吐露了实情。

    他虽然有不少红颜知己，但是呢，他从来就没有追过女人。

    简单的说，就是倒追。

    听完药尘解释了一下他当初那些事的前因后果，萧林不由得酸了起来。

    同样都是人，差距怎么就这么大呢？

    “所以你这件事情我实在是帮不上什么忙，美杜莎的心到底是怎么想的，或许你比我知道的更多。

    再者说了，美杜莎再怎么样也是个女人，女人都是水做的，从平静止水到波涛汹涌是需要时间的，你得给她时间让她反应一下。”

    药尘说得这话倒是有道理，现在看看，他那么多红颜知己，到底不是白来的。

    “我觉得美杜莎只是外表看上去像而已，”

    萧林摇了摇头：“毕竟身居高位久了，我倒觉得她已经不太是一个女人了。

    最重要的是，我知道的东西，不过是表面上的，非常浅显，要说能有多少用，还真不一定。”

    他会的东西都是套路，可是套路是否能够奏效，现在还很难说。

    欲擒故纵这种把戏，玩得好了是欲擒故纵，但要是玩得不好，那就是赔了夫人又折兵，没见到兔子还撒了鹰。

    兄弟二人在山洞里面对坐着，或许是因为萧林太长时间没有回话的缘故，美杜莎那边又追了一句过来。

    “干什么去了？”

    这位女王陛下，是一点也不知道迂回，问问题都直来直去的。

    萧林随手回道：“没做什么，正在思考要给你送什么样的礼物呢？”

    “想不出来就别想了，我就是跟你开个玩笑，不过，如果你需要的话，本王可以送你一点礼物。”

    最后这句话倒是让萧林挑了挑眉头。

    “她这是什么意思？”

    对于萧林和美杜莎之间的对话，药尘知道的并不是很详细，所以他问了一句。

    “还没看出来吗？人家现在是拿我当一个猎物调戏呢，她大概觉得这样很有趣。”

    萧林的脸上露出一副猎物上钩的表情，他实在是没有想到，美杜莎居然会这么轻易的就被他挑起了兴趣。

    看来这场猎人和猎物的扮演游戏，让美杜莎很喜欢。

    如药尘所说，她现在已经开始朝着波涛汹涌的那个方向走去了。

    热情已经被调动了起来，接下来就要看萧林的发挥了。

    “你确定你能够把控得住吗？别到时候反被人家占了上风。”

    药尘非常贴心地提醒道，他看着萧林的这个笑容，感觉到了莫名的熟悉。

    似乎是在哪个老朋友身上看到过。

    “兄长放心，蛇人毕竟有一半是人，更何况感情这种事情，比的就是谁更理智。

    女王……女王也是人，王水也是水，不就是周旋吗？

    这个我最擅长了。”

    【第一章重新修改了一下，大家可以重新下载看看，点进目录长按第一章选择重新下载就行了，我妥协了，别骂了。】        

