    “其实，那一场训练就是那一天临时加的，根本就不重要。”孟昔年冷声说道，“再说，就算那场训练不是临时加的，你觉得会有什么训练要比救人重要？”

    江筱这才知道还有这些事情。

    孟昔年这段时间在查这件事情也没有告诉她，她都不知道之后还有这些发展。

    “那个队长人呢？你应该是问了他查了他吧？”

    孟昔年点了点头。

    他当然要去查那个队长了。

    可是这么一查他发现，那个队长的背景和履历没有什么问题，而且一直以来工作上表现得还挺出色的。

    “他坚持说当时就是自己有点儿错误地判断了事情的严重性，以为就是在山林里走失了，派两个表现出色的队员过去寻人，其他人派去加练了，可能是有些错误，但是跟那个电话完全没有关系。”

    “那他说了那个电话是谁打过去的吗？”

    “说了，把对方的名字职务也说出来了，而且说了，对方打过来就是要让他组织队员加练的事，他也是听令行事。我调查了，他说的没有错，因为他说的那一个人是他的上司，找了这个人对质，他承认了，说过段时间会有几个市级的对抗赛，所以他当时就想着要重视这件事情，打了电话让他们都加练。”

    事情查到了这里，好像就已经完全没有疑点了。

    对方的解释也说得过去，跟那两名队员说的也能够对得上，要是他们本来是整队要出来寻人的，结果队长突然收到了加练的要求，所以就只派了他们两个人出来寻人，剩下的人都去训练了，也确实是接到了电话就改变了主意。

    这件事情，要真的追究起来，确实是可以说那个队长就是有些儿判断失误。

    但是事后也没有人出事，要真的处理队长也有点儿勉强，毕竟他也是接了任务接了命令，也只是因为要训练，这也是公事。

    江筱听到孟昔年这么说也觉得好像是没有什么不对的。

    “那是不是就没有再查下去了？他这么说好像也没有问题啊。”而且对方的上司也已经承认了。

    “问题就是，”孟昔年皱眉说道：“老丁说，感觉到队长在说谎。”

    江筱一时就默了。

    丁海景觉得对方在说谎......

    丁海景的预感，他们都是相信的，可是却不能拿他的预感来作为真的处理人的依据啊。

    “老丁说感觉到队长在说谎时我就让人去查了那一天的通话记录，可是那一天的通话记录，全部查不到，说是当天可能正好是有什么故障。”

    孟昔年想说，这一点就已经是疑点了。

    既然有故障，当天的通话都没有问题？

    要不是正好有故障，他还真的不好说什么。

    现在说正好有故障，查不到记录，那只说明那一天的记录的确是有问题。

    “那个电话，真的很有可能不是那位上司打过去的。”孟昔年说道。

    江筱皱了皱眉问道：“那现在怎么办？”

    好像查到这里就已经断了。

    她想了想又问道：“对方不让人去救老师，有什么好处？老师还能碍到什么人了不成？”

