一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第647章看到我，你开心吗？

    易米尔是知道叶安的战斗力的，如果继续这样正面对战，他们的损失只会更加惨重。

    但现在猎手这边就像是下饺子一样，一个一个下锅，想要再出来，已经很难了。

    “把超声波放出来。”易米尔沉声下命令。

    藤关立刻照做。

    在第一次跟吸血鬼进行过交手的时候，就发现这种生物对某种超声波会有极大的反应。

    总部下令要捕捉一只之后，他们就专门制造了这样的超声波仪器，以备不时之需。

    但他们还没有进行试验，这一次，是第一次试验。

    也不知道，究竟，会是什么效果。

    而现在，只要是跟叶安和洛西正面交战的猎手，伤亡都十分惨重。

    在单纯的武力值上，这些猎手，当然不会是从蓝星军校特训毕业的人。

    就算他们的身体经过了改造，但能发挥出的力量都是有限的。

    这种改造几乎是设定了一个最大数值，也是这个人所能达到的最大数值。是固定的，再强都是有一点顶点的。

    而他们不一样，他们的潜能是无限变化，而且是能够不断激发的。

    在这种情况下，高下立见。

    就在这个时候，这个领域里的空气突然震动了一下。

    叶安踹开一个人，神色变得凝重。

    她的耳膜也在震动，甚至渐渐的开始渗出了血丝。

    她晃了一下脑袋，手里的军刀翻转了一圈，紧握在手里。

    是超声波。

    她脸色肃冷，看向了伯恩特家族的人。

    果然！

    他们每个人都在发生着明显的变化，很痛苦，脸色变得歇斯底里，甚至是疯狂。

    叶安皱了下眉，那个音波会影响到他们。

    唯一没怎么受到的影响的就是洛西。

    应该说他所受到的影响并不强，只是隐隐有些不适。

    “让他们……自相残杀吧。”易米尔嘴里冷冷的吐出几个字，一副看好戏的模样。

    这个时候！伯恩特家族的所有吸血鬼全都异化，飞向了空中，旋即发出一阵阵尖利的啸叫向叶安俯冲了过去！

    洛西身后的一双黑色羽翼猛地张开，立刻挡在了叶安的面前！

    可洛西根本挡不住，受到影响的伯恩特族人一个个就像是变成了毫无理智的怪物，完全被什么操控支配着，不断冲撞！

    比他们闻到血腥味发狂的时候还要可怕十倍！

    而叶安的身上又沾了不少别人的血，更加刺激着他们的感官。

    洛西一下被撞开，重重的往后面砸落在地。

    叶安眸神色冷凝，右手拳头紧握。

    只见所有的吸血鬼全都朝她扑了过来！

    所有人都以为，叶安就算不死在这些发疯了的吸血鬼的嘴下，也会被咬的半死不活。

    可是！下一秒，他们所见到的，就是一个又一个的“鸟人”被击飞了出去！

    不错！是被击飞了出去！

    而且是一个连着一个，没有间断！

    甚至是一次性两个！

    全都击飞砸了出去！

    叶安就是一拳头一个。

    就是一拳！

    连一点花哨的动作都没有！每个被砸飞的吸血鬼都几乎丧失的战斗力，已经很难再发起攻击了。

    猎手组织的人都有些目瞪口呆。

    这种操作他们还是第一次见。

    拳王？

    她的力气怎么会那么大？

    他们简直觉得这个画面有些难以置信。

    不是已经把异能力屏蔽了么？

    叶安的力气当然很大，就像她平时所说的，她一拳下去，正常人都可能会死。

    就算她没有异能力的加持，纯肉体的物理攻击，异能力在的S级以下的，一拳打死都是轻而易举。

    不止是她的拳头，还有她身体其他的任何一个能够发力的部位。

    比如，腿。

    猎手们不自觉的往后退了两步，心里也生出了一种害怕。

    “废物！”易米尔骂了一声。

    骂完，他又拿起了一支枪，对准了叶安。

    同时，又是一只吸血鬼朝叶安歇斯底里的扑杀过来!

    这一个是伯恩特家族这些人里面最强的。

    所以他还能再有战斗力！

    叶安知道背后还有枪在瞄准自己，这种枪只要锁定目标，是无论如何都会中的。

    除非打断。

    但前面又有吸血鬼的袭击。

    她立刻有了决断！

    在一阵尖利的啸叫中，叶安回身，把自己手里的军刀像是回旋镖一样扔了出去！

    易米尔还没来得及开枪，手腕就是一阵剧痛！

    那把军刀，就这么明晃晃的刺穿了他的手腕！

    整只手都没有办法再动弹，枪也落在了地上。

    “啊！”易米尔惨叫了一声。

    同一时间！一道人影像是鬼魅一样突然就出现在了叶安身后！

    叶安正要转身应对吸血鬼，但却根本察觉不到身后的危险。

    她转身之后，才发现那伯恩特家族的那个吸血鬼已经被人制住了。

    她看向身边的男人，眼里带着一丝惊疑。

    云翊唇线弯了起来，也看向了叶安，眼里有着期待，那副模样跟他现在手里狠辣的动作完全形成鲜明的对比。

    他的手狠狠的掐紧了那个吸血鬼的脖子，手腕一用力，就听到了一阵骨头断裂的声音。

    原本还在挣扎的吸血鬼，瞬间脑袋已经歪了下去，呈现出一幅十分诡异的姿势。

    死了。

    毫不留情。

    云翊的面上却是看向的叶安，脸上满是欣喜雀跃。

    “安安，看到我，你开心吗？”

    就像是扑杀咬死了人却又一边冲着主人摇尾巴讨好的小狼狗。

    明明应该矛盾的事，但又好像一点都不矛盾。

    叶安眼神凛了一下，他是云翊。

    远处，正要抬脚走出来的脚步，在空中滞了一下，然后又退了回去。

    他的身影隐在阴影里，并不浓郁的黑暗，却轻而易举的把他隐没了进去。

    他靠在了墙边，手里出现了一枚硬币，开始有一下没一下的抛了起来。

    黑暗中，只能听到硬币抛落的声音。

    一遍又一遍。

    洛西看到云翊出现的时候是松了一口气的。

    但没想到，他会就这么就把他的族人杀了。

    洛西虽然有些怜悯，但也不是什么圣母心。

    如果说真的他的族人威胁到了叶安的生命，那么动杀手也是无可厚非的。

    只是他觉得傅云深不太像是这种会这么轻而易举下杀手的人。

    不知道为什么，感觉有点奇怪。

    这种感觉跟当初在军校考核中79号给他的感觉是一样的。

    他后来一直怀疑那个人是傅云深，事实证明也的确是。

    可他还是一直觉得79号和傅云深有什么不一样的地方。

    现在他似乎一下就明了，的确是不一样的。

    傅云深对事情的顾虑的更周全，而且绝对不会肆意生杀，也没有这么重的戾气。

    但是眼前这个……刚好相反！