    

    李跃很得意，自己就这烂本事也能将李二忽悠的一愣一愣的。“今后，朕的皇子、皇女，朕会让他们多去你府上转转，你要招待好了，要拿出朕一开始见到你的时候的态度和热情，明白吗？”李跃满脸得色瞬加垮掉，换成菜色，一脸惊讶的望着李二陛下，眼神很纠结。

    来几次还可以，要是老来他就顶不住了。

    毕竟身份在那里摆着，完了自己一家都得给这帮小龙人行礼。

    更何况高阳他们不识货，万一来了识货的家伙跑着要自己的东西该怎么办？

    李跃的表情似乎让李二很是师父，继续道：“朕有空也会去看看，看看你做的那些小玩意儿，看看你种的蔬菜，还有你说的火锅，到时候招待朕的时候，也不准太寒酸，不能像上次一样弄两个土豆放火里一烤就完事知道没？

    好吃的，好喝的，都不准留，全都要给朕送上来！”

    “额，陛下，这么来的我这地主家就没余量了，您也是清楚我这挣点钱不容易的，朝廷的俸禄就那么点钱给我的虽然是实封，但是那些农户太可怜了我都不好意思找他们收租子。”李跃唉声叹气，而李二则很是得意，笑道：“朕也就是去你家才这样，这是你的光荣，是朕对你的厚爱，你看看随便哪一个皇子和朕会说经常去你家的话吗？”李二陛下的表情很是无耻，李跃连忙摇头：“这到是真的！”“知道就行。”“陛下想来尽管来，臣一定想尽办法招待好的。”“这才对！”“对了，陛下，稍后，请陛下派太府寺的正卿大人到臣府上算算最近招待几位殿下的钱，随便也提前预支一部分招待费，我这人什么都要，白银啥的，铜钱都行，要是能给金帛最好。

    还有，臣挣钱不容一，底子薄啊，不能来臣家里吃饭不付钱的。”“李跃！”“陛下，臣在！卧槽，陛下，你咋踢我呢！”

    屁股上结结实实挨了李二一脚，李跃也很无奈，他可是把事实摆到场面上来说的。

    李二踢过李跃之后，心情显然好了不少，直接道：“朕记得你本身就极为有钱，前天听观音婢来说，你的房里有放着不下于百万贯的宝贝。

    你口中的玻璃也就是朕口中的琉璃你心里也是清楚的，这东西一但放到市面上，影响那就不是一般的大了。

    还有你从草原十八部回来时满满三大车的古玩，你还能没钱？”

    李跃闻言也不掩饰，“可是陛下，这玩意就算再值钱也就那样吧，现在家里的收入来源不多，臣没办法开源那就要节流了！”

    “李跃，少跟朕哭穷，你的本事朕是清楚的，只是当初的一些生意你自己没有插手而已，给朕说你的真实想法！”

    果真自己小心思还是被李二给看破了，李跃见状索性也不掩饰，直接道:“陛下，臣想要一份右大将军的尺牍，还有兰亭集序的拓本。”

    李二闻言眉头突然一挑，显然他对李跃的要求也很是意外，但一想到李跃的要求就忍不住想要在给李跃身上补上两脚。

    王羲之的字迹可是他的真爱!

    王羲之作为一代书圣，从古至今，俘获的迷弟迷妹自然不在少数。毕竟王羲之书字势雄逸，如龙跳天门，虎卧凤阙，故历代宝之，永以为训。

    但要说到头号真爱粉，还真非唐太宗李二莫属。

    李二爱王羲之爱到什么程度呢？

    李二曾想（坑）方（蒙）设（拐）法（骗）将《兰亭序》收入囊中，但这仅仅是人家追星路上的日！常！

    做一个合格粉丝的必备素质，就是要支持偶像所有的作品.

    唐代的《徐氏法书记》记载：“太宗於右军之书，特留睿赏，贞观初下诏购求，殆尽遗逸”。

    也就是说，李二当初刚一当上皇帝，就开始迫不及待要为偶像花钱了，并且发誓要把王羲之的作品全部买光光。

    按《叙书录》所写，李二当时收集了王羲之的墨迹3000多幅，并将其装订成书卷，印上“贞观”二字。

    二十四史之一的《晋书》成书于贞观二十二年，书中有李二亲自撰写的4篇史论，其中之一就是《王羲之传论》。

    在史论中，李世民把钟繇、王献之等书法家挨个点评了一通，并给每个人都挑了堆毛病，然后直接放话说“详察古今，研精篆、素，尽善尽美，其惟王逸少乎”，“其余区区之类，何足论哉”！

    据承乾所说，每得一幅王羲之真迹，李二都要命人将之挂在寝殿中，方便自己朝夕观览、每日临摹。

    而且自己临摹还不算，连带着他们这些儿子们也得跟着临上个几百遍，是真的每幅都要临几！百！遍！

    时间长了，儿子们的书法练得怎么样不清楚，不过李二自己临摹的字迹已经和王羲之真迹非常相似。

    曹操善草书，李二则是行草兼善，而且是身体力行，心追手摹当初朝中大臣也被要求多要临摹王羲之写字。

    搞得文武双全的李靖有时候没办法给李二上书时也要按照李二的喜好来走。

    李二顿了顿道：“尺牍不能给你，这是原则问题！青雀当初想要也被朕拒绝了，还有你怎么知道朕手里会有兰亭集序的真迹，朕记得这个事情应该没有多少人知道才对？”

    “额，陛下我师父之前给我讲过这个事情。”李跃没办法，只能把自己杜撰出来的师父拉出来背锅。

    李二点点道：“这个也不行，朕说过非有大功者不能授！你要么给朕弄回数百万贯来，要么就老老实实当官十年，岁数够了，朕自然会给你。”

    李跃一见这个不行，便缓缓道：“陛下，那您把《快雪时晴帖》给臣行吗？这个字数不多，臣也是喜欢的紧！”

    《快雪时晴帖》是王羲之众多作品之一，前世的时候珍藏在湾湾的故宫博物院，是一个非常难得一见的珍宝。

    这件书札据传是王羲之写给好朋友的一封简短的信札，在这个信札上面，只有短短的28个字。

    但这短短的二十八字，却成为后世书法家口中的珍宝。        

