    这些人一看就是职业的杀手，虽然个个的武功都不算特别的高，可看的出来身上都是背着人命的，这样的人一旦收了钱之后就会不死不休。

    但书香就是一个农科院的学生，最多懂一点草药，说到功夫的话，她也就是兴趣来了去跆拳道学了两招。说得不好听些，也就是比白带子好那么一点罢了，真正对上这些个杀人不眨眼的还真是不够看。

    幸好书香机敏，躲过了很多次致命的伤害，最后好不容易用石头打翻到个人，抢到了大刀，这才终于算是扳回了一成。

    那两个捕快已经有一个躺在血泊之中，剩下的一个被砍断了一只手臂，另一只手却还死死的握着刀挡在书香的面前。这么一瞬间，书香要说不感动那都是假的！虽然两个衙差捕快接到的命令就是保护她的周全，可在生死关头，能够舍弃自己的性命保护旁人。这样的情操，即便她觉得自己再善良恐怕也是做不到。

    那十几个人畏惧的书香手中的刀，暂时的稳定住了局面。可随着另一个捕快失血过多倒地的声音，那十几个人一窝蜂的又围了上来。

    有那么一刹那，书香以为自己穿越异世之旅就会到此结束了。

    前面有一个人正与她打斗，眼角的余光瞥见侧面一把大刀正往她的头顶砍来。

    面对前后左右的夹击，书香本来就没什么功夫，此时更是无力应对。心里哀叹，死了，死了，这下子终于要死了。还没等到秘密泄露出去被放到十字架上烤死呢，这下子就要倒在血泊之中，但愿不要太难看才好！

    就在大刀落下的一刹那，书香却没有感觉到疼痛，而是听到了一声惊呼：“啊。”

    这声音好熟悉，书香想要回头看，面前却有两把大刀又向她砍了过来。她急忙将身后的人按在地上，自己一个后仰，堪堪的躲过了那柄大刀。

    差一点啊，真的就那么一点儿，她的脑袋就不在脖子上了。

    树林里面响起了一阵哨音，二十多个捕快拿着大刀冲了进来，一时之间局面扭转。十多个黑衣人被全部控制住，或被砍死，或被制服绑起来，反正再也没有了威胁之力。

    书香这才转过头去看刚刚为他挨了一刀的人，眼睛顿时一惊，沈沐尘！怎么会是他？！

    沈沐尘看着她，眼睛里有一种说不清道不明的意味，在书香的惊魂未定中，他艰难的吐出了一句：“你抱抱我好不好，我，我不想死在冰冷的地上。”

    书香刹那间眼神一凛，迅速上前将人给抱起来：“你伤到哪儿了？快说，伤到哪里了？！”

    衙差捕快们看到沈沐尘受了重伤纷纷的围了过来，沈沐尘却冲他们摆摆手示意他们都让开。

    受伤十分的疑惑与焦虑，冲旁边的捕快们喊道：“还愣着做什么，赶紧将人扶起来送医馆啊！”

    脸上的血合着泪一滴一滴往下落，看着沈沐尘，再看看旁边两个早就没有了生气的捕快。刚才，就在刚才，他们还和她说说笑笑，还有一个要当爹了，还请书香去喝他孩儿的满月酒……书香都不知道自己究竟是怎样的情绪，更不知道自己该怎么做……

    “别哭，你不要哭。我，我能保护你，我很高兴，我，我……”沈沐尘似乎有什么话想说，可是他已经没有了力气。手颤颤微微的刚刚举起来，瞬间就耷拉了下去。

    书香浑身一个哆嗦，瞬间清醒了过来！不，沈沐尘不能死！

