    根据提示，豌豆射手有一定智力，它会根据情况，自动选定攻击目标。

    余烬和不是剑仙互相看了眼对方肩头的豌豆射手，不由得相视一笑，旋即按照原定计划，返回了来时的那个路口。之所以如此选择，是因为这个路口可以保证，他们不会腹背受敌，应对起来也更加轻松。

    “小心为上！”

    不是剑仙叮嘱了余烬一声，后者便慢慢走出路口，逐渐向虫巢靠近。

    两人的计划是，主动现身吸引虫巢内的敌人，离开据点，然后先利用豌豆射手的远程优势，打残一些噬影虫，接着反过来借助路口的狭窄空间，令不是剑仙的群攻技能发挥最大效果，最后让攻击力较高的余烬进行斩杀，确保短时间内斩杀一定数量的噬影虫，避免让敌人的数量超过两人能够承受的极限。

    由于无法确认强化幼生噬影虫的警戒极限，所以余烬走得异常小心，在他的肩头上，初级豌豆射手叉着小腰，瞪着小眼，不断巡视四周，显然它的攻击距离也要小于两位玩家的视野极限。

    趴伏在树干上的硕大昆虫，蓦地抬起脑袋，额前的一对触手感知到空气中传来危险气息，一对猩红复眼，当即将余烬锁定。

    吱！！

    虫鸣乍起，惊动了整个虫巢的噬影虫，一会儿工夫便从中冲出了十多只，气势汹汹地杀向转身奔逃的入侵者。

    余烬在第一时间就转身后退，而强化幼生噬影虫的智能却被本能压制，根本不觉得其中有诈，立刻指挥部下，杀向已然退却的不速之客，自己也猛然一跳，跃入空中，率领着十多只噬影虫发起冲锋。

    “快啊！”

    不是剑仙发觉噬影虫的攻势，比预期中猛烈得多，心中不由得为余烬捏了把汗。

    此时，余烬正以最快速度冲向路口，肩头上的豌豆射手也将攻击目标，锁定为最前方的噬影虫，喷出一颗速度不慢的豌豆飞弹，精准命中了那只噬影虫的脑袋，打得它踉跄了一下，立刻让余烬拉开距离，使得他有惊无险的回到路口。

    “你先恢复体力，轮到我了！”

    在与余烬擦肩而过的一刹那，不是剑仙就手握长剑冲了出去，正如他的名字，当他拿起剑时，整个人就拥有一种仿若剑仙的自信，面对后发先至的强化幼生噬影虫，不是剑仙不闪不避，踏步上前，长剑递出，与锋利虫翼交错而过，紧接着手腕一抖，便以四两拨千斤的方式，化解了强化幼生噬影虫的凶猛扑杀。

    当然，游戏并非现实，在这次碰撞中发挥主要作用的，其实是升级过后的不是剑仙，用刚刚得到的重要属性点提升了力量等级，这才让他们斗了个平分秋色。

    强化幼生噬影虫因为惯性，冲出了路口，不是剑仙却好似狼入羊群，挥剑横扫，十多只噬影虫前前后后挤在路口狭窄处，一下子就让他扫中五只，而这时，恢复了体力的余烬，同样错开强敌，从斜侧冲出，一棍便了结了一只残血的幼生噬影虫。

    有两个豌豆射手不断提供火力，外加群攻技能效果非凡，使得挤在最前的噬影虫，血量全都掉了一半，稳稳落入了余烬的斩杀线。

    就算背后有强化幼生噬影虫，抓狂反扑，余烬也不管不顾的挥动伸缩棍，连着敲死了四只噬影虫，加上不是剑仙搞定的一只，使得两人面对的普通幼生噬影虫，剩下正好十只。

    “这里交给我！你去应付那个大家伙！”

    不是剑仙等待技能冷却完毕，接着又来了一招挥剑横扫，扫开了众多噬影虫，虽然这下子让他的体力直接见底，却还是帮助余烬顺利脱身，为其创造出从容应对强化幼生噬影虫的机会。

    “放心吧！”

    在这个狭窄的路口，两位刚刚相识的玩家，竟是展现出极高的默契，仅剩下两点体力的余烬，转过身后，正好迎上杀将而来的强化幼生噬影虫，不是剑仙在他的背后挡下了群虫的火力，令他的攻击并未受到半点影响。

    伸缩棍与锋利虫翼凌空相碰，毫不知情的强化幼生噬影虫，又一次陷入了迟缓困局。

    尽管这一回，余烬在斩杀普通噬影虫时，浪费了一些时间，但是肩头的豌豆射手却为他补足了一定伤害。

    两秒钟的时间，足以让余烬恢复体力发起反击，赶在迟缓效果消失之前，将强化幼生噬影虫的血量，打到个位数。

    吱吱吱！

    遭到痛击的硕大虫首，露出了狰狞表情，它意识到面前的这个人类，实力不容小觑，所以立刻指挥手下前来援助。但是，不是剑仙卡住了路口的中间位置，又重点关照了试图向两侧冲击的噬影虫，尽管这样会让他承受来自正面的伤害，却也为余烬创造出最佳的胜利条件。

    见到强化幼生噬影虫的剩余血量，只能承受三次攻击，所以，余烬不再躲闪，不再格挡，专注于让伸缩棍命中目标，以最快的速度解决战斗，返身支援陷入苦战的不是剑仙。

    因为他明白，不是剑仙要承受比他更多的压力。

    强化幼生噬影虫的最后反击，看似凶猛，实则为强弩之末，尽管它的锋利虫翼在余烬的初级防护服上，留下一道深深的划痕，打掉不少耐久，却还是被不讲道理的余烬，一下一下生生打死。

    最后，听到斩杀提示的余烬，甚至都没去看它是否掉落道具，就去支援同伴，两个人一左一右卡住了路口，将失去首领的恐慌小怪，迅速剿灭。

    此战，让两人付出了一些代价，哪怕有豌豆射手助战，也令余烬的血量降低了三分之一，护甲耐久减少了一半，不是剑仙更惨，非但直接损失了一半有余的血量，而且他那件护甲宣告彻底报废。

    “有失必有得，这种难度的任务，总不能让咱们两个吃亏不是？”

    不是剑仙倒是看得很开，随手扯下成了摆设的护甲，丢到一边，然后就和余烬一起打扫战场。

    倾巢出动的噬影虫，仍旧只有头领掉落了一件名为【噬影虫衣】的护甲强化材料，但巢穴里边的藏品却让两人收获颇丰，有一些用于补充血量的【甘甜树果】，以及一件由兽皮缝制的护甲，外加一颗用于交付虫巢任务的【残破树心】。

    “你看，我说什么来着？这么算下来，咱们两个不仅没有吃亏，反而还赚了不少！”

    不是剑仙哈哈大笑，很快和余烬分配好了战利品。有余烬的主动退让，兽皮护甲穿在了不是剑仙的身上，至于第二件强化材料，则又落入了余烬的腰包，等到此次考核结束，他同样能获得更好的防御装备。

    随后，两人分吃了一些甘甜树果，将血量回满，拿着任务物品残破树心，找到正在翘首以盼的怪树卫士。

    “天呐！我看到了什么？一棵怪树卫士的核心！那帮该死的虫子，居然杀了我的同伴！噢，真希望能快点再见到园丁，或许还能找到复活它的办法。”

    怪树卫士露出了悲痛万分的神情，但悲痛之余，并未忘记先给两位玩家发放奖励。

    【提示：你完成了支线任务“怪树卫士的请求”，你获得了贡献点，500信用点，以及饰品“怪树同盟”。】

    ……

    【怪树同盟】（基础）

    装备类型：饰品

    装备特效：地图记录、视野共享

    需求:感知等级1

    介绍：这件饰品见证了你和怪树族群的友谊，你可以同怪树卫士共享视野，当然前提条件是，得到它们的许可。同时，这件饰品还拥有记录地形的功能，怪树卫士已经将它知晓的一些地点，记录到饰品之上，你可以凭借自己的脚步完善地图，也可以从其他怪树那里，获得更多的位置信息。

    【提示：本装备为暗幕森林特有饰品，无法带出考核空间。】

    ……

    “怪树同盟”是一件外形为碧绿叶片的胸针，方才刚刚增加了一点感知等级的余烬，正好达到了使用条件，他选择查看上面已有的地图，立时发现虫巢区域和另外一个名为“狼谷”的地点。

    “你们想要去狼谷那边？我劝你们还是谨慎一些，你们的实力虽然不错，但是想要对付那条恶狼，还是略有不足。”怪树卫士将残破树心郑重收起，向余烬二人发出警告，“那条恶狼尽管是脱离群体的失败者，但实力比两只强化幼生噬影虫加在一起还要强大。”

    余烬和不是剑仙对视一眼，随后试着向怪树问道：“那我们怎样做才能击败它呢？”

    “希望你们的好奇不会葬送宝贵的生命。”

    怪树卫士有些无奈地摇了摇头，树叶随即哗哗落下：“沿着这条小路继续前进，你们会遇到怪树卫士长，如果能得到它的指引，除掉那条恶狼应该不在话下，另外它掌管着一间森林供应处，向它出示怪树同盟的印记，不但会获得折扣，还可能买到一些好东西呢。”