    黑暗，到处都是一望无际的黑暗。

    意识在一片混沌中浮浮沉沉，时间不知过去了多久。

    突然，一道光芒瞬间划破了混沌，照亮了无边的黑暗。

    林夜不禁猛然睁开眼，瞬间从床上坐了起来，向着四周看去。

    “林夜，你醒了！”

    因为林夜的动作，正趴在床边已经睡着的朱竹清、千仞雪和胡列娜纷纷被惊醒，当看到林夜醒来，三个女孩不禁同时露出了惊喜之色，无比激动和高兴地道。

    “现在战况怎么样？”

    看了看四周，发现自己正身处在一个营帐里，对于三个女孩的问题，林夜并没有立刻回答，而是沉声询问起了战况。

    “现在我们两边已经停战了，之前你和那个昊天宗的老祖唐晨拼了个两败俱伤，你们两个的武魂都被破了，不仅你受到了反噬，他也是一样。”

    “而且因为你最后的那一剑，他们那边之前和你交手的剩下十个极限斗罗也都被重创了，一时半会恐怕恢复不过来。”

    我们这边正在想办法治疗你，他们那边的人也在想办法治疗他们呢。”

    对于林夜的询问，胡列娜不禁顿时回道。

    “停战了吗？”

    听到胡列娜的回答，林夜不禁眉头顿时放松了下来。

    看来他之前最后那一剑到底还是发挥了作用，他的轩辕剑气可是十分强大的。

    而且当时他挥出那一剑的时候，他的修为可是丝毫不逊色于九十九级封号斗罗，想要将他的剑气化解可没那么简单。

    就算是极限斗罗，想要将他的剑气全部化解，估计都需要最好十几天的时间。

    有这个时间，应该足够他去寻找破局之法了。

    对，破局之法！

    虽然这一战，林夜对战天斗帝国一方的十一大极限斗罗并没有输，甚至是略占了上风，但是林夜心中却不敢有丝毫放松。

    因为他可知道，神界的众神绝对不止只有十一个。

    现在面对的十一个极限斗罗，他爆发出全力，差不多还可以将其解决。

    但是如果几天后，神界的神灵要是再为天斗帝国一方制造出几个极限斗罗呢？

    对于神界的那些神灵，林夜可是丝毫不敢对其有半分小看。

    既然现在这些神已经敢出手帮天斗帝国一方，那么一次不成，未来绝对会加大力度。

    林夜做事一向未雨绸缪，为了未来不被神界的那些神打个措手不及。

    现在趁着自己将天斗帝国一方的十一个极限斗罗重创，一定要在这个时候找到一个破局之法！

    想到这里，林夜顿时便准备起身下床。

    “林夜，你的伤还没好呢，再休息一下，养养伤吧！”

    看到林夜竟然想要下床，三女不禁顿时急忙道。

    “不用了，我的身体我自己清楚，我现在的伤已经好的差不多了，不用继续休息。”

    对于三女的阻止，林夜摇了摇头，一边说着，一边下了床。

    虽然受到了武魂被破的反噬，但是他的体质堪比人形魂兽，精神力也极为强大。

    现在虽然还没好完全，但是已经差不多无碍了。

    “什么呀，我们知道你身体棒，但是你受的可是武魂反噬的伤，这可不是身体好就能轻轻松松痊愈的。”

    对于林夜的解释，胡列娜很是不满意。

    “娜娜说得对，林夜，不如你再好好休息一下吧，我们找人来给你看看伤势再说。”

    一旁千仞雪也点了点头，说道。

    林夜：“……”

    听着胡列娜和千仞雪的话，林夜不禁有些无语地转过头看向了朱竹清。

    不过朱竹清虽然没有说话，但是眼神却和胡列娜和千仞雪一样，也很是认真，在其心里是怎么想的，显然一清二楚。

    “好了！好了！我知道你们都是在关心我，但我现在真的没什么大碍了，不信的话，我再给自己治疗一下总行了吧。”

    “我自己就是最厉害的辅助系治疗魂师，哪里还需要别人来给我看伤势，我自己治疗就行……”

    对于三女的关切，林夜在心中感到温暖的同时，不禁也有些无奈地道。

    说着，林夜伸手召唤出了九灵仙棠武魂。

    随着手中一朵洁白无瑕的海棠花浮现而出，周身因为炸环而变得很是黯淡的九道猩红色魂环顿时缓缓升起，环绕在了林夜周身。

    在召唤出的九灵仙棠武魂后，林夜催动起了体内的九阳真气，注入了手中的九灵仙棠武魂中，圣洁的白光顿时从九灵仙棠上绽放而出，洒落到了自己身上。

    一时间，林夜只感觉体内的体力、魂力和精神力都在快速恢复。

    在九灵仙棠武魂的治愈能力下，很快林夜身体中仅剩下的一点不适都消失了。

    “现在我是真的已经没有大碍了。”

    随着体内伤势的完全恢复，林夜再次收回了九灵仙棠武魂，对着面前的三女说道。

    但是就在这时，营帐外突然传来了一阵脚步声。

    而后，一个身穿紫金色冕袍，头戴紫金冠，手握着一根华丽的紫金权杖的身影缓缓走进了营帐里。

    “见过教皇冕下！”

    看到比比东进来了，林夜、胡列娜、千仞雪和朱竹清不禁纷纷转身，对着比比东行了一礼。

    “都这么客气干什么，现在这里又没有外人，你们还是按照以前叫，不用叫我教皇冕下的。”

    听到四人的话，比比东摇了摇头，不禁有些无奈地笑道。

    “小夜，现在身体怎么样了，不要紧吧？”

    在说完后，比比东再次将眼神看向了林夜，问道。

    “现在我已经差不多好了，谢谢东姨关心。”

    林夜摇了摇头，轻声道。

    “既然伤势恢复了就好，现在我们两边已经停战了，你虽然受伤了，但是他们那边绝对也不好受，那个唐晨说不定比你伤势还要重，所以你也不要有太大压力，现在好好养伤才是正事，等恢复好了，天斗帝国那边绝对不是你的对手。”

    听到林夜已经差不多恢复，看着林夜，比比东不禁微笑道。

    “东姨，现在情况恐怕没那么乐观啊！”

    对于比比东的话，虽然知道比比东这是在安慰自己，但是林夜却还是不禁心中有些复杂地叹道。

