杨宇战胜了吴晓之后，并未就此离开，而是主动的发起了新的挑战。这被挑战之人便正是一直想要借机算计于他的赵云飞。

    不过，这赵云飞也非泛泛，其心智城府亦是颇为的不俗。在见识了杨宇与吴晓的一战之后，虽然对于后者的忌惮之心已是相当的浓重，但却是并未因此而直接拒战。而是想方设法的与之讨价还价，争取最为有利的条件。

    不过，这赵云飞虽然狡诈，但在阅人无数的杨宇面前却是犹如透明一般，根本没有任何心思能够瞒得过他锐利的双眼。

    因此，将计就计之下，杨宇先是以利诱之，随后更是佯装中计应诺其不再使用法宝对敌，方才算是安了这赵云飞的心，同意上台应战！

    赵云飞见计谋得逞，也便不再推托，起身紧走几步来到前排秦一丹面前，略显尴尬的小声笑道：“表哥，我的灵玉方才都借给了吴晓那个蠢货，现在我身上已是再无灵玉去与丁川赌斗。你看，能否，能否先借小弟一些……”

    赵云飞边说边是对秦一丹察言观色，在见得后者眉头微皱之后，不由心中一紧，连忙继续道：“表哥你放心，只消一会儿解决了那姓丁的小子，小弟一定加倍奉还！”

    秦一丹冷冷的看了赵云飞一眼，淡漠开口道：“灵玉只是小事，借你倒也无妨。只是你可真的想好了要应下这场挑战？”

    赵云飞被秦一丹如此一问，顿时一怔，心中不由暗自思忖：“表兄向来眼光毒辣，如此相问莫不是不太看好我与这丁川之战！”

    不过虽说如此，但他曾仔细的衡量过自己与对方之间的实力优劣。一番比较之下，他觉得无论是天时、地利还是人和似乎都是掌握在自己这一方。因此，他对于此战的信心可谓是相当之足。

    “表哥，那丁川境界与我相当，都是处于知微境后期。且听说此人不久前曾身负重伤，至今尚未痊愈，又被我以言语套住，不能使用法宝对战。

    如此有利的局面之下，云飞有把握轻易的将其击败，不知表哥以为如何？”赵云飞压低声音，用只有他与秦一丹二人才能听到的声音道。

    “哼，此人有此古怪，我亦是有些看不透彻。”

    秦一丹面上神色不变，暗中却是传出一缕神念，告戒赵云飞道:“你若执意要战我也不拦你，只是千万不可大意。若是万不得已，便用我送你的那东西赢他！”

    赵云飞听秦一丹如此一说，心中也是有些忐忑，当下微一点头之后便是转头向着石台走去。

    秦一丹目送赵云飞离去，伸手取出一个储物袋随手丢在了之前的那两个旁边，却是并未言语。而是饶有兴趣的看向了石台之上的杨宇。

    不知是否巧合，就在秦一丹看向杨宇的同时，后看也是刚好向他看来。

    二人目光交错，但却只是一瞬而过，并未有太多的交集。但尽管如此，秦一丹的心神却是莫明的一颤。这不由得他心中暗忖：“此子不简单啊！”

    至于秦一丹此刻的想法，石台上的杨宇并未过多的在意。此刻他的注意力大多放在了已然飞身登上石台的赵云飞身上。

    赵云飞身形如雁，轻轻的落在了杨宇对面数十丈开外，二眸子中露出两道逼人的寒芒，阴冷的看向杨宇。

    “姓丁的，耳闻你在月前荒谷一战中战绩不俗，今日赵某倒要见识一下！”

    “想来定不会让赵兄你失望。”杨宇淡然一笑道。

    “狂妄！”

    赵云飞闻言断喝一声，双手印诀接连变化之下猛的向着杨宇遥遥一点。

    “化山诀，给我镇！”

    “轰隆……”

    随着赵云飞的喝声，半空中顿时传出了如雷鸣般的闷响。随后便是见到一座足有百丈大小的灵力山峰凭空出现在其头顶之上，随着其手指点出的方向以万钧之势轰轰然的向着杨宇镇压而下！

    “来的好！”

    看着百丈大山迅速落下，杨宇面上的笑意渐渐敛去，随之浮现的则是一丝冷意。

    但令得众人眼神一凝的是，面对着对方这声势惊天的全力一击，杨宇却是并未动用丝毫的法力，而是双足在石台上重重的一跺，随后整个人便是在肉身之力的爆发下，如一道贯日的长虹般迎着那百丈巨山冲了上去。

    “轰！”

    杨宇与天地灵力幻化的巨大山体形相差巨大，但速度却都是极快。只是眨眼间便是在一声惊天轰鸣声中撞在了一处，顿时引动得冷凝阁内的天地灵力剧烈的云涌起来，将其整个人都是吞没了进去！

    “什么？这姓丁的小子莫不是疯了不成，竟然直接以肉身对抗赵师兄的化山诀！”

    “唉，看来这传言不实啊！传说这丁川智勇非凡，今日一见看来都是谣传了！”

    “哼，找死！这种自以为是的小辈也该让他知道一下我凌霜谷的厉害，免得他不知道天高地厚！”

    “看来赵师兄这次要大丰收啦，事后须得让他好好后请咱们喝上一杯啊！”

    ……

    在两者相撞、天地灵力暴涌之际，台下大多数凌霜谷弟子都是议论出声。

    在他们看来，在如此情况之下，杨宇的胜算几乎没有。碰撞之下既便是侥幸不死，也会落个重伤的下场。

    但也有极少的一部分人却是目露凝重之色，一言不发的盯着石台之上的灵力风暴。

    这些人均都是天骄台上的顶峰存在，无论修为还是眼光都是相当的不俗，超出了他人不少。

    灵力风暴云涌，赵云飞的面色却是一片凝重。身形更是在那灵力幻化的巨山与对方相撞后的第一时间迅速的后退。

    别人或许因为灵力风暴的遮掩看不出这其中的端泥，但身在其中且修为精深的他却是在第一时间便是觉察到了不对。

    因为，在两者撞击的一瞬间，他的神识便是失去了与那灵力山峰的联系！

    赵云飞退的虽快，但有一人却是更快。只见翻涌的灵力风暴中有一处猛的被破了开来，一道身影如长虹般一冲而出，直奔退后的前者疾追而去。

    此人非别，正是凭借肉身之力硬拼术法神通的杨宇。只见他在灵力风暴中冲出之后，没有片刻的迟疑，身形如一道破空之箭般直追赵云飞。

    由于其速度太快，灵力风暴被带动跟随，在他的身后竟是形成了一道肉眼可见的灵力长虹，使其看起来犹如一条游龙一般。再配合其因为高速而发出的尖厉破空之声，更显得声势惊人！

    杨宇的冲出，立刻令得先前那些不看好他的凌霜谷弟子心神剧震，纷纷露出不可思议之色。

    然而，还不待他们有进一步反应，接下来发生的事情却是令得他们心惊肉跳、不敢至信。

    “哈哈，来而不往非礼也，你也吃丁某一击！”

    疾驰下，只是几次闪动，杨宇便是追至了赵云飞近前。旋既纵声一笑，道出了令得赵云飞心神一紧的话语。

    言出法随，在其开口的同时，杨宇左手握拳猛的向着后者的轰击了出去！

    一拳出，顿时带起一股凌厉无匹肉眼可见的紫金色拳风以极至的速度破开虚空，直取疾驰后退的赵云飞，只是眨眼之间便是堪堪追及。

    如此一幕令得赵云飞的瞳孔猛的一缩，暴退之际不敢有丝毫的怠慢，双手印诀变幻间接连打出了数道强悍法力，化的六面华光流溢的青色的光盾挡在了其身形之前。

    拳头破空，发出尖厉的风啸，以不可阻挡之势一挥而至，直接轰击在了赵云飞以法力幻化出的六面光盾之上。

    拳盾相交，顿时发出一连串“嘭嘭”之声。那看似坚不可摧的六面华丽光盾竟是如纸糊的一般，直接摧枯拉朽般的被一一洞穿，崩溃开来！