    （感谢各位老大投的推荐票，人太多我就不打名字了，总之谢谢你们的支持）

    “你……你认真的！”

    王明有些不可思议的看着杨青，他突然觉得眼前这人，如果不是天才，那就一定是疯子！

    “呵呵……你猜”杨青轻轻的一笑，而后打开车门道：“别演了，笑一笑，你这表情会吓到我妹妹的，还有，我真的不是…妖！”

    王明：……

    你说你不是妖就不是啊，你猜我信不信！

    ……

    “哥哥！”

    放学了，小春儿和小夏儿还没出校门就看到了站在校门口的杨青，顿时开心的飞奔了过来。

    “慢点”

    杨青笑着迎了上去，而后摸了摸两小的小脑袋，接过她们的小书包，一指路边道：“今天我们坐王明哥哥的车回家，哥哥还给你们买了礼物哦”

    “礼物！”

    两小顿时大眼睛一亮，小脸上满是期待，但旋即下一刻，小春儿就小眉头可爱的一皱道：

    “哥哥你买的礼物贵不贵呀，不能乱花钱钱的”

    “嗯嗯”小夏儿也点着小脑袋道：“不能乱花钱钱的，哥哥你挣钱钱很辛苦的”

    在杨青开了小店后，她们一家人的日子也是越过越好，渐渐的她们对花钱买一些便宜的，不怎么实用的东西也不在抗拒，但对比较贵的，还是有一些抵触的。

    杨青听到两小的话，他的脸色突然就变的微微有些怪异了。

    辛苦…

    宝贝们，不知道如果你们知道我今天弹了一会钢琴就挣了两万块，会作何感想啊。

    而且现在小店里忙活的一直是锦儿啊，她才是最辛苦的人。

    “得给锦儿涨工资了啊”

    杨青心中沉吟一声，看向两小笑道：“放心吧，不贵的，我们快过去吧，王明哥哥都等了好久了”

    “嗯嗯呢”

    两小旋即开心的将自己的小手递到了杨青手中，牵着一起向马路对面走去。

    “王明哥哥”

    两小礼貌的向王明打招呼问好，王明此刻也收起了震惊部的专用表情包。

    脸上满是笑容的夸赞两小，说她们越来越漂亮可爱了，逗的两小嘻嘻直笑。

    “对了杨哥，你给春儿和夏儿买画板，她们是报了艺术班吗”

    车子开动，王明一边开车向小店驶去，一边开口好奇道。

    杨青-_-||，小明子啊，你不但是个表情管理大师，还是个鬼机灵啊，我给妹妹们准备的惊喜全被你破坏了！

    杨青无言加无奈的不想回话，小春儿和小夏儿却大眼睛明亮的雀跃了。

    “哥哥，你真的给我和姐姐买了画板吗”

    小夏儿小短发一甩，开心的问道，小春儿也眼巴巴的看着他。

    “嗯”杨青点头笑道：“还有彩笔，在车的后备箱呢，以后你们上小艺术家培训班，就可以带着它们了”

    “嗯嗯，哥哥你真好”

    “哈哈……你们是哥哥的宝贝呀，必须要加倍的对你们好”

    “嗯嗯呢，嘻嘻…”

    杨青和两小在亲密的互动，王明看着他们哥妹之间这温馨的甜蜜，也是喜笑颜开。

    他插话道：“杨哥，春儿和夏儿不上学的时候，你可以带她们来我姐的工作室啊，可以让她们学钢琴，舞蹈还有唱歌哈”

    王明笑道：“女孩子学这三样还是很不错的”

    闻言，小春儿和小夏儿也不说话了，大眼睛明亮的齐齐看向杨青。

    杨青见此，无奈的摇头一笑，道：“你这主意真是……不错！”

    “哈哈，是吧……所以杨哥，可儿那……你再帮帮我呗”

    杨青：……

    什么我就帮帮你，女人是老虎你不知道吗！我自己现在都需要个人帮一下！

    车在小店不远处停了下来，王明看着那长长的食客队伍，他有些头皮发麻的道：

    “杨哥，我就不过去了哈，待会还的去接我姐和可儿”

    “嗯”杨青点头笑道：“今天麻烦你了，明天，不，大后天吧，我给你打电话，来家里吃饭，聊表谢意”

    “哈哈……好的，没问题，可以带我姐和可儿吗”王明眼神一亮。

    “可以啊，一起来吧”

    杨青笑着点头答应，但心里却在叹息，如此一来就不能叫秦雪了啊。

    哎，这都是什么事啊！

    告别了王明，杨青拿着画板，带着背书包的两小向店里走去，一路上都有食客在和三人打着招呼。

    “小老板好”

    “小老板接妹妹放学回来了呀”

    “嘿，春儿和夏儿是越来越漂亮可爱了，要不和我家小子定个娃娃亲”

    “唰！”

    听闻这话，杨青顿时一个斜视。

    回到店里，小厨娘锦儿正在忙碌而熟练的摊煎饼果子，两小亲切的叫了一声锦儿姐姐，随即上二楼去了。

    杨青则看着额头微微出汗的谭锦儿，他有些不好意思的挠头道：“锦儿，我去换个衣服，完了换你”

    说完，不给谭锦儿开口拒绝的机会，他便向二楼走去。

    上了二楼，刚到楼梯拐角处，他便愣眼的看着一个小娃娃弯曲着小腿，小胳膊微微向外，手背向上的从他眼前慢悠悠的走了过去。

    而后是第二个小娃娃，第三个是一个扭小屁股的小不点…

    “秋儿，喜儿，你们在…干什么呢”

    杨青走上二楼，看着仍旧保持着奇怪姿势走路的两小只，他满是疑惑的道。

    “哥哥！”

    听到杨青的声音，小秋儿瞬间恢复正常，小身子一转就扑了过来。

    小冬儿也奶叫着“锅锅锅锅”的扭着小屁股扑了过来。

    杨青身子一蹲就抱住了两小。

    “嘻嘻……我和喜儿在给小白学小企鹅走路呢”

    “冬儿～也学呢”

    “学小企鹅走路？！”

    杨青更迷惑了，看看扑在怀里的妹妹，再看看hiahia大笑的小喜儿，再看看抱着一堆模型小玩具，翘着小腿吃饼干的小白，他傻愣道：

    “你们今天去玩了”

    “嗯嗯！”

    小秋儿兴奋的奶音道：“秦姐姐和锦儿姐姐带我们去了海洋馆呢，可漂亮，可好玩啦！”

    “hiahiahia……喜儿还给小企鹅喂食食了呢，喜儿可腻害啦”

    小喜儿也欢笑着叫道，说着她跑到小白面前，拿起了一个小鲨鱼一个小海兔模型玩具，最后又把水母小帽帽也拿在了手里。

    “瓜娃子，你做啥子呀”小白看着她愣道。

    “hiahiahia……我去送礼物呀”

    小喜儿咧着小嘴大笑道：“小鲨鱼给夏儿姐姐，小海兔给春儿姐姐，小帽帽给杨青哥哥，小企鹅给小白你，hiahia……喜儿好开心吖”

    小白童鞋顿时傻眼：“都送人了，那你嘞！”

    “喜儿有小熊熊吖，是小宝宝的爸爸送给喜儿哒，喜儿可腻害啦，都哄好小宝宝了呢”

    小喜儿仰着小脑袋大笑，小脸上满满的是骄傲。

    小白→_→：“瓜娃子！憨憨儿！小企鹅老子留给你，你留着”

    “小白～～嘤嘤嘤～”

    “瓜娃子，老子一拳一个嘤嘤怪哦”

    看着这一幕，杨青笑的开心，小喜儿真是一个爱分享的好宝宝，小小的人儿却总是在体贴的顾及着别人。

    笑着，他小声的在小秋儿耳边说了几句话，而后转身去房间换衣服了。

    小秋儿则牵着小冬儿，嘻嘻笑着跑到还在嘤嘤叫着要求小白收下小企鹅的小喜儿身边，拉起她的小手道：

    “喜儿，哥哥说我们都是住在这里的小娃娃，不用送小礼物的吖，就放在这里哦，谁想玩都可以玩哒，

    有我的，有你的，也有小白的，还有大姐二姐和冬儿的，我们一直在一起呀”

    “对噻，憨憨儿，我们一直在一起哦，还要一起上幼儿园呢”小白也拉起小喜儿的手笑道。

    被两个小姐妹拉着小手，小喜儿雀跃的蹦跳：“hiahiahia……秋儿，小白，我好开心吖，我们一起学小企鹅叭”

    “嘻嘻……”

    “憨憨儿，来噻！”

    “来～呀～”小冬儿咬着小指头可爱的奶叫。

