    接下来整整一个多月，布鲁斯一直处于闭关状态，直到某一天，他突然睁开双眼，身形一动，人已经出现在了房间一角。

    虽然传送的距离很近，但毫无疑问，他已经触摸到了空间传送分支——空间跳跃规则。剩下的就是不断熟悉，不断提升的过程了！

    带着满脸的喜色离开闭关室，当得知已经过去一个半月的时候，布鲁斯眼神微微一变，真魔世界食物即将耗尽，可撑不了多久！

    于是他只来得及跟凯瑟琳与巫姿打了声招呼，就使用飞鞋的传送功能，直接传送迷灯大世界了。

    刚一出现在魅宫后宫房间时，布鲁斯就被屋内一道窈窕的身影吸引住了。

    这是——

    背影好熟悉！可不就是自己一直以来日思夜想的米丽斯丁吗？

    看着这个孤独的背影，布鲁斯心里不知为何，没来由一阵心酸。他这一走就是十来年，她肯定非常思念。否则也不会一个人出现在自己的房间里。

    于是他蹑手蹑脚走过去，想看看她在做什么。还没来到米丽斯丁背后，似乎就触碰到了什么未知的东西。

    还没反应过来，米丽斯丁已经猛一转身，手里的鞭子就猛然朝着布鲁斯挥来。

    待看清楚是布鲁斯，她眼神一变，刹那间脸色就变了好几次，最后手里的鞭子却没有收回，而是狠狠地一鞭子就这么抽了下去。

    布鲁斯这会儿有一百种方式避开过去，可看到米丽斯丁转身时刹那间那黯然伤神的眼眸，心里不由一颤，鬼事神差地原地站立不动，硬生生受了这一鞭。

    “啪——”

    “嘶——”

    布鲁斯忍不住倒吸一口冷气。

    这一鞭着实厉害，把他身上的衣服都打碎了，露出里面被打得发红的肌肤。

    虽然他皮糙肉厚，如今更是晋级圣者，圣级防御相对于英雄防御又高了一个层次，如这般攻击还真伤不了他，但也挡不住疼啊！

    真疼！

    布鲁斯倒吸着冷气，朝着米丽斯丁尴尬笑笑：

    “我回来了！”

    米丽斯丁原本见他没避开，脸色一变，正要上前查看，就看到布鲁斯笑眯眯的样子，顿时气就不从一处来，板着脸道：

    “你知道你这一去多久了吗？”

    布鲁斯赔笑：

    “知道！不过这一次我是过来报喜的！”

    “报喜？”

    米丽斯丁狐疑地看着他：“什么喜事？该不会是故意这么说，想逃避我的追究吧？或者说——”

    话说到一半，米丽斯丁突然停了下来，刹那间，不知什么原因，脸蛋已经像红透了的苹果。

    布鲁斯一眼就知道她想歪了，一拍额头连忙纠正道：

    “有两件喜事！不过在告诉你这两件喜事之前，我建议你先把这块记忆碎片融合了再说！”

    说着布鲁斯拿出了米丽斯丁当初被召唤到奥古世界虚影留下的记忆石。

    米丽斯丁见状，深吸一口气，将记忆石抓在手里开始融合。

    很快，短短几分钟，她就深吸一口气睁开眼睛。静静地看向布鲁斯，这会儿脸色也终于平静下来：

    “所以你所说的喜事是哪两件？”

    见米丽斯丁并没有因为自己冒出来的那么多女人而动怒，布鲁斯心里稍稍松了口气。

    不过一想到他即将说出来的那两件喜事，布鲁斯脸上就不由露出一丝微笑：

    “听好了，第一，我如今已经是圣者了！”

    说着布鲁斯不再压制自己身上圣者的气息，当那股熟悉的威压出现的时候，米丽斯丁一张小嘴顿时就不自觉地张大……

    “这不可能！你怎么可能这么快就晋级圣者？我记得你刚跟我认识的时候也才一转英雄而已！”

    米丽斯丁这一刻完全无法相信自己的眼睛。在迷灯大世界，再厉害的天才也无法在这短短时间里就从一转英雄达到圣者的层次。这简直就是天方夜谭！

    “但事实就是这样，不得不说，你夫君我就是个天才！”

    米丽斯丁神色复杂地看着布鲁斯，摇摇头道：

    “我本以为以我的资质，即便是在全宇宙范围内，也足以称得上天才这两个字，却不想居然碰上了你这么个妖孽。让我都要产生自我怀疑了。”

    “那现在你不生气了吧？”

    “那不一定，具体还要取决于你的第二个好消息！”

    说着，米丽斯丁便以一个期待的眼神看向布鲁斯。

    第一个好消息就这么劲爆，她这会儿倒是对第二个好消息异常期待起来。

    “第二个好消息可与你息息相关！”

    布鲁斯神秘地眨眨眼睛，开口道：

    “奥古世界因为我的晋级，已经晋级为奥古大世界，你终于可以真身去拜见我父母了！”

    “啊！”

    米丽斯丁听到这个消息，却并没有如布鲁斯原本预料的那样露出喜色，而是脸色大变？随即神情就变得忐忑起来。

    “哪个——，你母亲是个什么样的人？能不能——能不能跟我讲讲？”

    布鲁斯眨眨眼睛，父亲如何他还能说上几句，可是母亲的话——，还真不太清楚啊……

    两人就这么聊着，一时间就忘记了时间，待夜幕降临，一个身影大喊着“姐姐”冲进房间，他们才发觉不知不觉已经大半天过去了。

    看着那个熟悉的身影，布鲁斯不由大吃一惊，指着她震惊道：

    “安琪？你也晋级圣者了？”

    安琪看到布鲁斯的时候也愣了下，不过很快就回过神来，傲娇道：

    “那是当然，也不看看我是谁？”

    米丽斯丁在一旁笑道：

    “安琪，你忘了，是谁雕出的那座雕塑？说起来，你还应该好好感谢下布鲁斯才对！”

    安琪这会儿也终于回想起来，再看布鲁斯的时候，她有些俏皮地吐吐舌头：

    “嘿嘿——，反正是姐夫，都是自己人！这些俗礼就免了，对吧？姐夫！”

    好家伙，以前这姑娘可从来没称呼过布鲁斯姐夫，如今这一声姐夫喊出来，也就代表着她在心里已经承认了布鲁斯在魅族的地位。

    虽然米丽斯丁是魅族之主，但布鲁斯想要迎娶米丽斯丁，至少也得得到魅族八秀的支持。相对于没有任何圣者坑层次，已经被米丽斯丁架空的魅族长老会，其实魅族八秀的地位要高得多。

    毕竟魅族跟其他种族不同，魅族八秀其实就是魅族下一任的权力中枢。下一任魅族之主也会从她们之中诞生。

    “姐姐，晚餐快要准备好了，帕瓦娜姐姐让我来喊您一起吃饭！姐夫，您也一起来哦！”

    说着，安琪向布鲁斯做了个鬼脸，转身连蹦带跳地离开了。

    说起来，真的没有一点作为圣者的城府与成熟。依然如以前那般，完全就是一个小女孩的性情。

    待她离开，米丽斯丁才道：

    “你走之后，这十来年，原来的魅族八秀之中，被你看破真容的艾雯实力太低不计算在内，剩下的资质最高的安琪，阿曼与帕瓦娜已经晋级圣者。

    而其余的文妮，蒂娜，乌兰和安雅都还在密室，在晋级圣者之前她们是不可能出来的！只是——”

    “只是什么？”

    “只是这会儿我手里的中级世界本源石不够了！”

    “缺多少？”

    “若是加上将来艾雯的话，大概还需要120枚左右。”

    布鲁斯算了下，中级世界本源石一万功勋点一枚，加起来也就120万的功勋点罢了，他直接兑换了150枚来，放进一个储物袋摆在米丽斯丁手里：

    “拿着！”

    米丽斯丁看了下，眼神明显亮了下，再看布鲁斯的时候心情已经大好：

    “那我就不客气了啊！”

    “跟我有什么好客气的！安琪她们几个都是我妹妹，我不帮她们帮谁？”

    “那要不你再支援几具圣者级的尸体吧？祭品也有点不够了。我知道我有些过分——”

    “行了！别说了！我明白！”

    说着，布鲁斯将另一个装着十具在落难城得到的黑蚁幼崽尸体的储物袋递了过去……

