    谈话被信息提示音给打断了。

    染白拿出手机看了看，盯了一会，眸色莫名。

    “白白……”韩衍神情复杂的看着她，他低声道：“我有追求你的权力，对不对？我还是想试一试……”

    好不容易有一个能让自己心动的人，他不想错过。

    他这个人比较信感觉，也只信感觉。

    染白：“……”

    “你的确有追求我的权利，因为这是你的自由。”染白收起手机，眸底深处平静如寒潭：“但是我也可以明确的告诉你，我会和我的人在一起，我不会喜欢你。永远。”

    这是她的选择。

    从始至终。

    “我还有事，等会再回家，你先回去吧。”女孩唇角微弯，道。

    韩衍眼底划过一丝失落，“那记得回家。”

    猝不及防的挑明，猝不及防的告白，意料之中也意料之外的拒绝，说不失落是不可能的，但是，

    来日方长。

    他还有机会。

    毕竟他们已经那么熟了，很多时候都会见面，而且叔叔阿姨也很喜欢他。

    韩衍重新调整好情绪，笑着对染白说：“我先走了。”

    染白漫不经心的嗯了一声。

    等韩衍走后，

    少女白皙手指拿着手机，看了看信息，

    【很抱歉打扰你，只是爷爷突然之间想见你，如果你不忙的话，能不能陪我回一次顾家?】

    染白瞥了一眼，手机在空气中转了一个漂亮的圈，随即拨打了一个电话。

    与此同时，

    顾辞言的手机响了。

    修长少年眸光平淡漠然的看着校园门口的画面，他看着手机上的显示，顿了两秒，平静的接通了电话，嗓音仍旧轻软：“麻烦你了，我也不知道爷爷突然之间想见你。”

    染白似笑非笑，她一边接通着电话，一边不紧不慢向银白色跑车的位置走近。

    女孩微微弯腰，敲了敲车窗，微笑：“车门打开。”

    顾辞言看着车窗外的女孩，微微睁大了眸，他敛了敛眸，遮住了眸底的阴暗，推开车门，嗓音清冽如冰雪，问：“你怎么看见我了？”

    “就看到你了呀。”染白轻笑了一声，她晃了晃手机，似笑非笑：“我说，这位小哥哥，很不巧的是，今天顾爷爷刚给我打过电话，说他要出国一趟，让我帮他好好照顾你呢。”

    顾辞言：“……”

    少年清隽着侧颜，面上仍旧疏冷淡然。

    他指尖微微顿了一下，

    他想，

    ——完了。

    翻船了。

    “所以，为什么骗我？”染白挑了挑深色精致的眉梢，她进了车内，慢条斯理的把车门关上，“说实话哦。”

    顾辞言微微沉默，少年薄唇轻启，声线清冽干净如冰雪：“我还以为爷爷在顾家。”

    “转移话题，嗯？”染白似笑非笑的看着他。

    车窗已经被关上了，车内就只有他们两个人，外面的人并看不到车内的情况。

    安静而无声的气氛慢慢渲染上几分暧.昧。

    猝不及防间，

    女孩单手撑着身子，一片阴影投落，她蓦地逼近，将清隽少年压倒在一旁，带着铺天盖地的淡香。

    毫无预兆，

    或许是根本没想到染白会有这样的动作，也或许是对女孩没有丝毫防备，平日里严谨疏冷如凌冽冰雪般的少年就这么被人轻而易举的按在一旁。

    四目相对，

    她的眉目似是含情，

    他的眼中黑白分明。

    她的呼吸没乱，

    少年的呼吸却微微急促，不复平日的平静淡冷。

    “你先起来。”顾辞言侧了侧眸，避开女孩的目光，垂在身侧修长白皙的手指微微攥紧

