    宽阔的皇家教场上，聚集了许多人。

    军士中走出一名身穿橙色甲胄的军士，他站在台前，两手背在身后。

    肃然的目光扫了一眼下方众人，见人已经到得差不多了，一开口，便有种摇山振岳的气势。

    “欢迎诸位不远万里，来到皇城训练营。”

    他的声音低沉浑厚，霸气的同时，充满了压迫感，让人想忽视都很难。

    台下众人的目光齐，刷刷地汇聚到他的身上。

    水逆恶狠狠地瞪了云染一眼，转身望向台上。

    云隐退到云染右侧，将云染护在自己可控范围之内，时刻警惕着，若有不长眼地上前寻衅滋事，他立刻出手将其拿下，叫他们好看。

    云染的目光也向台上望去，可高出她半个头的水逆，站在她的身前，将她的目光挡住了。

    她往云隐那边移了一些，这才看清台上的人。

    “哇，好有气势啊，我喜欢。”

    就在这时，云染身旁的女修，低低地发出一声惊呼。

    眼中不自觉地流露出几抹，不可描述的风情。

    只听台上那人继续道：

    “我是专门负责训练营的统领，韩成！”

    他抬手示意众人看向他身后，身穿各色甲胄的那两排军士。

    “我身后的，便是训练营新晋的队长。”

    “进校场之前，你们已经领到了各自的名牌，接下来，各个队长，会在你们当中挑选自己的队员。”

    “往后你们在皇城的日子，生活起居、训练晋升乃至领取任务，都由队长负责。”

    “以后不论功过，都是以团队作为单位，一荣俱荣一损俱损。”

    “我希望你们在皇城的这段日子里，能明白，团队对于你们来说，意味着什么！”

    他此言一出，下面的人立刻议论纷纷。

    “韩统领的意思是，往后咱们的命运就跟队员牵扯在了一起，别人犯错我们也要跟着受过了？”

    “是啊，太不公平了，自己没有犯错还要替别人受过，那不成冤大头了嘛。”

    “一听你们说这话，便知道你们并非循规蹈矩之人。你们就没有想过，万一队友立功了呢，那就是全队人的荣耀。你们屁事儿不做，便能享受队友带给你们的荣耀，只为你们汗颜否？”

    “这么说起来，选择队友很重要啊！”

    “若是我能选到能力强，又不犯错的队友，那可就太好了。”

    “……”

    听着众人的议论，人群当中忽然有一人举手提问。

    “敢问韩统领，队长们选择队员，是以什么标准，是否需要测试？”

    韩成闻言，垂眸望了那人一眼，朗笑一声，道：

    “这个问题问得好。”

    “队长们选择队员自然有标准，不过至于是什么标准，那就要看队长们自己的意思了。”

    话音刚落，人群中，不知是谁嘟囔了一句。

    “说得好听，这么多队长一人一个标准，那不就是没有标准了呗。”

    此人胆子之大，性格之憨，叫在场众人佩服不已。

    在场众人都明白了韩城的意思。

    皇城不是他们的地盘，当着韩成这个统领的面，多数人不愿意去驳他的面子。

    韩成闻言，倒是没有说什么，他面色肃然，继续道：

    “那么接下来，我为诸位介绍一下，我们皇城护卫军的等级。”

    “使你们对护卫军，有一个粗略的了解，方便你们选择对长。”

    “我们还能自己选择对长？”台下有人感到不可思议。

    他的声音不大，在韩成说这话的时候，全场很安静，加之进入皇城的人，实力都不弱，他的声音自然无法逃过众人的耳朵。

    韩成道：“队长择选之后，你们可以拒绝。”

    这是什么说法，双向选择吗？

    那择选的意义在哪儿？

    听了韩成的说法，众人都糊涂了。

    云染却勾起唇，意兴阑珊。

    真是越来越有意思了！

