    小肃被小双儿哽得不行，眼风瞥了自家主子爷。

    还成，没生气。

    主子爷没生气，咱也懒得同你计较！

    小肃垂首，眼观鼻鼻观心静立其旁。

    “你家掌柜的呢？”徐慨话声放得很低，问小双儿。

    小双儿到底不敢直愣愣地把水泼到徐慨鞋上，一畦水晾在青石板上，小双儿盯着徐慨干干燥燥的牛皮小革靴，闷了闷，决心不搭理他，低着头手指向后院。

    徐慨轻笑一声，一边摇头一边往里去。

    后院点着四盏昏黄的油灯，油纸糊住灯罩，亮光被纸挡住三成，在漆黑安静的夜里就像四颗遥远的星辰。

    柿子树下，有几笼赤裸的亮光，几摞纸钱堆成小山垛，几对蜡烛也燃得很旺，形成了几点零散又热烈的光亮。

    含钏背对回廊蹲在纸钱堆前。

    徐慨踏足进后院，愣了愣，“含钏？”

    含钏听见声音没回头，手上动作扯纸钱的动作也没停。

    徐慨往里走了一步，“钏儿——”

    声音绵绵的，拖得老长，有种不露痕迹地撒嗲感。

    含钏抖了抖肩膀，将手上的碎纸屑拍拍干净，深吸一口气，转过头去，静静注视徐慨，抿了抿唇也没开口说话——她很恼怒，有种恼羞成怒的恼怒，如今都过了庚帖，庚帖就在钦天监里面放着了！徐慨还想瞒她多久？是琢磨那头娶亲，这头纳妾？先拿好话把她糊弄住？

    理智告诉含钏，徐慨不是这样的人，可情感却让她怒火中烧。

    “你来作甚？”含钏抹了抹鼻头，语气有些冲。

    徐慨快步进了庭院，没说废话，直奔主题，“今儿个富康大长公主家的到‘时鲜’来了？你都知道了？”

    含钏下意识往后退了一步。

    徐慨声音发急，面色瞧上去倒还算沉稳，语声发沉，先给定心丸，“我不可能娶她，此生，如果不能娶你，我亦不会娶别人。”

    再往前迈出一步，话语简洁，“我没告诉你，是因为不想你要担心，嗯...”

    徐慨顿了顿，“更不想你生气。不告诉你，绝不是要瞒住你或是诓骗你，我如此行事，必定有我的道理，更笃定藏有后招...我敢设这个局，我便有本事破了它不是？”

    主要是怕含钏生气...

    实在话，若他听见含钏与别的男人过了庚帖，如今正在对八字，他必定气得拔刀相向。

    有时候，隐瞒也是善意的欺骗...

    待事情全部解决后，小姑娘既不用知道，更不用操心，一切事情都被处理得妥妥当当，只需将完满美好的结果呈到她面前来，不就好了吗？

    徐慨乘胜追击，继续往前走了一步，手试探性地往前伸一伸，借由近处的光亮，他这才看清小姑娘的脸色——两片嘴唇抿得紧紧的，眼风像刀一样厉，小脸蛋也嘟起就像一颗色厉内荏的苹果。

    没见过含钏这样，有些可爱。

    徐慨不由自主地笑出声。

    突兀的笑声在夜空中显得不太合时宜。

    含钏一听，这厮竟然还在笑！

    腾腾上升的怒气瞬时冲上了天灵盖，手一甩，指着徐慨，“你你你！你你你——”

    “你”了半天，也没“你”出个所以然！

    徐慨的脸色愈发笑意盎然。

    徐慨的笑伤害不大，侮辱却有些强。

    含钏瞧见了，气得眼眶一红，“你走！你走！你不要再来‘时鲜’了！‘时鲜’本就不欢迎你，一开始就不欢迎你！沾染上你，就跟沾染上一只乌鸦精怪似的！啥倒霉都上门了！我都出宫了！原就想离你远远的，你偏倒好...”

    含钏气得口不择言，手背抹了把眼睛，抽泣了一声，“尘归尘，土归土，你娶新妇，我搬食肆，从此以后，一别两宽，各自好活！”

    见含钏快哭了，徐慨一下子收敛了笑，突然之间有些手足无措，“钏儿...”

    “别叫我钏儿！”

    “不是，我说清楚了呀...”

    “你说清楚什么了！”含钏几近咆哮，“什么局！又怎么破！我如今是知道了，若我不知道，岂不是这事儿便这么混过去了！？徐慨，我曾碎瓷为誓，此生绝不为妾！更不在她张氏手下讨生活！你把我当什么了！”

    憋了两辈子的话，如今一吐为快，含钏只觉畅快。

    手一抹眼眶，含钏语带哭腔，“你有你的考量，你的计谋...那你...那你把我当做什么了！闲乐时逗弄的狗儿猫儿？还是风雅时观赏的花儿草儿？徐慨，我告诉你，我在你心里就是个玩意儿！”

    这哪儿跟哪儿呀？

    徐慨抹了把额角的汗，“什么玩意儿...你怎么又是个玩意儿了...”

    一旁隐没在黑暗中的小肃，默默叹了口气。

    这事儿，就纯属自家主子爷活该吧。

    人，总要经历点毒打，才能成长。

    他家主子爷啥都好，真的啥都好。

    啥事都处理得井井有条又规规矩矩，一脑门子心思。

    可就一条，凡事喜欢自己埋头干。

    你说这...这叫什么事儿？

    自家主子爷赌上前程赌上名誉，甚至赌上了命运，就为干成这件事儿...偏偏，一点儿风声都不给人姑娘透。

    这世上哪有不透风的墙？

    就问哪儿有？

    姑娘迟早要知道！

    这一知道，岂不就是一番惊涛骇浪了吗？

    这不，如此看来，贺掌柜泼起来也不是吃素的...

    小肃垂着头搭着手，立在回廊口，一侧头却见食肆那胖乎乎的小丫头不情不愿地冲他招招手。

    小肃埋头过去，府里守夜的小内监正焦灼地站在门口等他，便弯腰递了只耳朵过去。

    小内监声音压得低低的，小肃一边听一边点头，拢了拢袖口垂头小碎步快跑进了后院。

    小肃声音尖却轻，“...好事，好事来了！主子爷，钦天监烧起来了！”

    含钏咆哮的声音戛然而止，蹙了眉头转脸瞧见低眉顺眼的小肃，眼光再一转，死死盯住徐慨，张了张嘴，半天没说出话。

    什么意思？

    钦天监烧了？

    含钏头移到东南方，透过郁郁葱葱的柿子树梢，见不远处的高山上蹿起了袅袅明亮的火光。

    徐慨与张氏的庚帖...

    如今就放在钦天监内...

    含钏瞬时口干舌燥，不知从何说起。

