    第337章 联盟，商讨

    “赔偿就不用了，你们好好的对待青鳞就行了。”

    陈墨没有把青木所说的赔偿放在眼里。

    青木一怔，惊诧道：“陈楼主的意思是...您不带走青鳞？”

    青鳞也是疑惑的看着陈墨。

    “这才短短的时间，青鳞已经是九星大斗师了，想必你们天蛇府是有专门培养碧蛇三花瞳的秘法吧？”

    陈墨随手一挥，阁楼中顿时出现了一个藤椅，陈墨在藤椅上坐下，斜瞥了青木一眼。

    青木没有回答，不知道陈墨这话是什么意思，眼神中还带着一丝警惕。

    “放心，我对你这个秘法没有兴趣。”

    陈墨把青鳞拉到身边，帮她梳理了一下发丝，旋即说道：

    “青鳞待在天蛇府，或许比待在我的身边，成长会更快一些。所以我的意思是，继续让青鳞待在天蛇府，青木府主意下如何？”

    “这...”

    “放心，我不会干那种摘人家桃子的事，我们可以合作，组成联盟，墨影楼和天蛇府的联盟。”

    陈墨看到青木的迟疑，自然是明白青木怕把青鳞培养成强者了，然后自己过来摘桃子，那岂不是得不偿失了。

    “陈楼主误会了。”

    青木身为天蛇府的府主，自然是个人精，尽管意图被陈墨说出来了，脸上依旧和个没事人一样，旋即也是从纳戒中拿出一个椅子，在陈墨的对面坐了下来，说道：

    “陈楼主想要如何合作？”

    “我可以支持天蛇府成为西北区域的霸主。”

    陈墨盯着青木那双略显浑浊的双眸，说道。

    轰！

    此话一出。

    除了和美杜莎女王和云韵外，青木等人皆是一震。

    西北区域太过辽阔，其中势力众多，关系错综复杂，所以至今为止，这西南地域都未出现过真正的霸主。

    而就连上次宗门大会第一的天蛇府，也没有这个实力。

    因为让天蛇府一个势力对一个势力，那肯定是没有问题，但想要天蛇府横扫，它还没有这个能耐。

    而青木是个极为有野心的人，对于陈墨的这个提议，自然是心动了。

    “那墨影楼？”

    青木知道，若是陈墨帮助天蛇府成为西北区域的霸主，那他所创建的墨影楼如何甘心。

    “放心，我没有称霸的意愿，只想有足够的实力庇护我身边的人，更何况我志不在西北区域...”

    陈墨忽然站起身来，走到阁楼的阳台前，背负着双手，目光眺望着远方，一股强大的战意，自他的体内散发而出。

    青木面色微变，明白陈墨这是要去中州闯荡了，小小的西北区域，是束缚不住这条潜龙的。

    至此，青木也就直接了当了：“天蛇府要付出什么？”

    “好好照顾青鳞就行，另外在力所能及的情况下，照料一下蛇人族还有纳兰家族以及米特尔家族的人...”

    陈墨转过身，目光看向青鳞，脸上带着淡淡的笑意。

    听到这话的青鳞，感到心都要化了一般，眼眶有些微红，声音颤抖道：“楼...楼主。”

    “乖，好好的在天蛇府待着。”

    陈墨忍不住捏了下青鳞的脸蛋，轻笑道。

    “好。”

    青木郑重的答应了下来，他这么多年派属下四处寻找碧蛇三花瞳，还不就是为了让天蛇府在碧蛇三花瞳的带领下，成为了西北区域的霸主，如今目标不仅能提前达到，还能与墨影楼结盟，何乐而不为。

    “金雁宗的宗主雁落天已死，魔炎谷也灭，金银二老、韩枫、鹰山老人也都命丧黄泉，离开西北区域前，我会处理最后一个绊脚石，你只要负责接收就行了。”

    陈墨缓缓说道。

    而听到这话的青木、绿蛮、白牙三人，顿时一阵头皮发麻。

    雁落天也是罕见的斗宗强者。

    还有久负盛名的鹰山老人，以及威慑黑角域的魔炎谷。

    这些顶尖的一流势力与强者，竟然都栽在眼前这名年轻人的身上，不可谓不惊骇。

    青木点了点头，他原以为之后还会与墨影楼联手进行一番统一西北区域的大战，没想到对方已经处理好了。

    商量好合作后，陈墨交代了青鳞一些事，然后再给青鳞一些贵重的资源，比如后续要用到的皇极丹、斗灵丹、破宗丹，都给了她。

    “好了，我们也该走了。”

    陈墨弯腰抚摸着青鳞的发丝，旋即便是打算告退。

    “楼主。”

    青鳞一把扑进了陈墨的怀中，脸蛋以及眼睛顿时红润了起来。

    自己何德何能，竟然能让楼主如此对待自己。

    青鳞感动的不要不要的。

    “这是干嘛？又不是生离死别，只是分开一段时间，后面还会相见的，或许到后面，还要你来保护我们呢...”

    陈墨轻轻拍打着青鳞的后背，笑道。

    青鳞年纪小，美杜莎女王看到这幕，倒没有吃醋恼火的念头。

    “青鳞一定会努力的变强，后面帮助楼主的。”

    青鳞心中暗自发誓。

    等到青鳞松开，陈墨突然想起了什么，从纳戒中拿出了一张纸，递给了青木：

    “青木府主，你这里有没有以上的这些药材，我可以拿皇极丹来换。”

    纸上的药材，是修炼不灭玄功金身篇的圣体所需，还有凝聚万毒珠的材料。

    青木接过看了一眼，旋即纸上密密麻麻的药材，无一不是珍贵之类的，甚至有的药材，百年难得一见。

    “绿蛮，去库房看看，若是有的，都给陈楼主拿来。”

    对方已经这么客气大方了，青木自然也不能小气。

    “是。”绿蛮接过清单，便是自阁楼跃下，几个纵跳，便是消失在了几人的面前。

    半个小时后。

    绿蛮抬着一个大箱子，飞上了阁楼：“清单上但凡库房里有的，都在里面了。”

    绿蛮打开箱子，一股浓郁的药香弥漫而出，其中多味药材，看得青木都是一阵肉痛。

    陈墨用灵魂力量扫了一眼，发现修炼圣体的材料又找到了几样，再配合蝶的精血的话，可以简略的修炼起来了。

    凝聚万毒珠的材料，也凑齐了一部分。

    “多谢了。”

    陈墨把大箱子收进纳戒，旋即甩出仅剩了两枚皇极丹，扔给了青木，说道：“再见了。为了不必要的麻烦，今晚当我们没来过。”

    随后美杜莎女王大手一挥，伴随着七彩能量涌动，空间蠕动了起来，裂开了一道缝隙，三人走入其中。

    青木等人目瞪口呆，惊骇道：“空间之力？”

    (本章完)

