    “你走吧！”

    何姝转过身的瞬间，传来了冰冷的声音，我承认我的确是被眼前何姝的样子给震惊到了，因为何姝整张脸，完全已经是看不清是一个正常的人样。

    但是，我的心中并没有多余的想法，我更加无法想象何姝一个人到底承受了多少的东西。

    “既然来了，那我便不会走，我只是不敢想象，以前的你，到底一个人承受了多少东西，你放心，接下来，我来扛。”

    这是我说的最多的话，我就是想要何姝知道，她不只是一个人，曾经她不顾生死的挡在我的面前，现在这种角色应该换一下了。

    “我们去五毒教找解药，他们不给，我们就杀，杀到他们给为止。”

    我的身上，陡然间有着一股浓郁的杀意爆发而出，恐怖的杀意直接朝着这房间的周围弥漫出去，我将何姝的身子转过来，眼睛一眨不眨的看着那张恐怖的令人作呕的脸庞，我的心更是不断的抽痛着。

    对于一个女人，而且之前还无比漂亮的女人来说，这是一种何等的残酷。

    “你、你别去，没用的，这万虫噬心毒乃是整个五毒教排名第一的剧毒，虽说有办法，但相当于无解。”

    这个时候，何姝的情绪终于是好了很多，她和我交谈的时候，口吻也变得稍微正常了一些，但是现在的何姝对于自己的一切都无比的自卑，整个人低着头，还是用那长长的头发将整张脸彻底的遮盖了起来。

    “有办法那就不是无解，你告诉我办法是什么？”

    不过就在我刚说完的瞬间，面前的何姝整个人身子开始颤抖起来，而且颤抖的越发的剧烈了起来。

    “你，你先出去。”

    随即，何姝连忙对着我出声，看到这一幕的我心中着急起来，连忙上去抓住何姝的手，问她怎么了？

    “你别问，先出去好不好？”

    何姝有些央求的对着我出声，但是我能够感觉到何姝的口气已经变得有些不一样，似乎是在极力的压制什么东西一样。

    “你告诉我怎么了？我帮你。”

    我连忙拉住何姝，这个时候我怎么可能离开，而对于何姝这突发情况，我也有些手忙脚乱不知道该做什么，这时候，何姝突然一声惨叫传来，她整个人朝着床上躺去，然后开始在床上翻滚了起来。

    我看到，何姝的脸上，那好像一条条爬虫一样的伤痕，竟然是开始蠕动起来，就好像是活了一样的，看得人心中无比骇人，这个时候，不单单的何姝的脸上，就连何姝身上的皮肤下面，好像都有无数的爬虫在蠕动，何姝真个人凄厉的惨叫着。

    然后用手不断地抓挠着皮肤，她身上那一道道血痕就是这么来的？

    这一幕看的我心脏一跳。

    何姝那嘶吼的声音就如同是一根根针在刺着我的心脏一般，那种痛，不致命，但却令我有着一种无力感，暗恨自己怎么这么没用？

    “大哥哥，这个姐姐这是毒发作了。”

    就在这时，我身后的皇甫萱儿也顿时对着我出声，听到皇甫萱儿的话，我连忙走到她面前：“萱儿乖，你有没有什么灵果能治疗这种毒？你先给哥哥，哥哥什么都答应你。”

    “大哥哥，你先控制住姐姐，我得找找，但是没有能解毒的，只能暂时帮姐姐压制，而且姐姐的样子，好像已经到了最后的时刻，要是再不找到解药的话，姐姐很有可能……”

    说道最后的时候，皇甫萱儿没有继续在说下去，因为我很清楚皇甫萱儿后面想要说的是什么东西，我的心中微微一沉，连忙去将那不断翻滚的何姝抱住，体内的灵气想要灌输进入她的身体，看看对她会不会有点作用。

    但随着我灵气灌输进入何姝体内的时候，我看到那些在何姝皮肤下面蠕动的东西更加的疯狂了起来，而这也使得何姝整个人更加的痛苦。

    这个时候的我连忙将灵气撤出，这时候，身边传来了皇甫萱儿的声音。

    “大哥哥，找到了。”

    我转过头去，看到皇甫轩儿的手中拿着一枚灵果，这灵果呈现出一种灰白色，上面有着一阵灰色的气息环绕着。

    “萱儿，这个东西吃了有什么坏处吗？”

    虽然这是皇甫萱儿给我的东西，对于皇甫萱儿我是信任的，但是我就怕皇甫萱儿自己有些没有弄明白这灵果的作用，到时候给何姝用了的话，会出现什么意外的情况。

    不过这个时候的皇甫萱儿连忙出声：“大哥哥，这灵果是专门对妖兽一类有用的麻醉型灵果，任何动物都有效果，这些毒虫应该也是妖兽的范畴。”

    “被麻痹之后，妖兽会被麻痹而沉睡，时间是三天，但是过了三天之后，醒过来的妖兽会更加的狂躁，所以，用了之后，三天之内必须要好到解药，不然到时候我怕姐姐撑不过去。”

    皇甫萱儿很认真的对着我介绍，随后我也明白了这灵果的功效，而且皇甫萱儿给我说的很清楚，这东西能帮何姝压制那些毒虫三天的时间，这一切都是因为这灵果乃是麻痹灵果，能够让那些毒虫陷入沉睡。

    “三天，够了。”

    我心中陡然一沉，随后，直接将灵果拿过来，然后给何姝喂了下去，片刻之后，何姝颤抖的身躯好像逐渐的停止，我看到那些蠕动的毒虫似乎也是消停了下来。

    这个时候，何姝显得极为的虚弱，因为在被那些毒虫折腾之后，自然也是极为消耗体力的，片刻之后，何姝身体恢复了一些，而我看着何姝。

    “刚刚萱儿说的话你也听到了，三天，三天内我必须要帮你将解药拿到，告诉我，解药是什么东西？”

    我看着面前的何姝，轻声对着她询问，对此的何姝微微摇头。

    “没事，这段时间我杀了五毒教不少的人，现在，也不亏了。”

    何姝显然是已经做好了后面的打算。

    “你不说，那我自己去问五毒教的人。”

    我看到何姝的样子，随后沉声说道，直接站起身来，准备朝着外面走去，但却被何姝一把拉住。

