    “倒是越来越不像是个人了。”卓景宁不由感慨出声，这才到十四层体质强化而已，也难怪到了三十层，会出现砍头不死的恐怖生命力。

    只不过，对这苦心积虑的十四层强化，卓景宁有些不太满意，太费劲了，前前后后为此耗费了多少精力和时间。

    他现在固然不惧寻常的蛇级鬼怪，但鬼怪在这聊斋世界不知道昌盛了多少年，偏偏普通人无法杀死鬼怪，这必然会导致“高级”鬼怪的数量非常恐怖。

    在历史上，曾经有一个国家差点被没有天敌的兔子给灭国。由此可见，他的这一猜测很有依据。

    “还有一窝白尾一脉的青丘狐，以及那昆妖王。”

    卓景宁在想该怎么将这些鬼怪化为强化层数，昆妖王很强，小狐狸都打不过，他自然是更打不过了。

    至于那一窝狐狸，也不好杀。

    他能杀得了胡百味，不过是抢了小狐狸的人头。

    不得不说，小狐狸一爪子下去造成的伤害，是真的恐怖，瞬间就是残血的重伤状态。

    这过去式的鬼神候选人之一，就是牛逼。

    卓景宁寻思着他能不能再抢几个人头，不过这一次抢的不是小狐狸的，而是昆妖王的。

    这一只荤素不忌的鬼怪，和那一窝青丘狐早晚会怼上的。

    他所要做的，是如何让这群狐狸对他生出敌意就好。

    不过怎么抢人头，有点麻烦。

    他使用惩戒一击灭杀重伤鬼怪，这要是被昆妖王发现，恐怕他只能立马逃去现实世界了。在这个世界上，存在过能灭杀鬼怪的秘法，然而这些秘法早已经失传。

    他的如是我闻观想法，还是从一神秘的鬼怪老僧手里得来的，当初接受传法，也是被迫接受传法。

    回了县衙，草草将顾生被杀的案子结案，卓景宁便连顾浩峰的面也不见了，直接让衙役拒之门外。

    被昆妖王杀了，只能算顾生倒霉。

    虽说在原本的剧情中，这位顾秀才是死不了的，但其中因他插手，变故丛生，会演变成这样，只能算顾生没有主角命了。

    “那条铁链，到底是什么东西？”卓景宁细细思量着，铁链是缠在那老仆人身上，为什么是被昆妖王拿在手里？或者是被这位妖王随身携带？

    毕竟从当日的对话来看，昆妖王对这铁链也是很上心的。

    “那么，便是这昆妖王无法拿住这根铁链。”卓景宁觉得自己该查查这老仆人的来历，惩戒所指的类似于微弱的人道意识，多半是当时显露出来的高冠长袍的古装读书人身影。

    “等等，读书人……”

    “高冠长袍，是古代的装束。”

    “现在的读书人，讲究的是四书五经，科考的是八股取士。”

    “那么过去的读书人……”

    卓景宁一一整理着他所能获得的线索，忽然间有了几分猜测：“难道这铁链中藏着的，类似于微弱人道意识的东西，是数百甚至上千年前的圣贤所留？”

    那么惩戒所提到的类似于微弱的人道意识，也就是古代读书人的智慧结晶——圣贤之道？

    “是圣贤之道吗？”

    卓景宁沉默少许，他心中忽然生出几分强烈的渴求欲望。

    他很想得到这根铁链！

    这一念起，卓景宁却又下意识的奇怪：“为什么一定要得到？”

    这东西按照惩戒说的，对他好处很大，能提前帮他补全最后的不足，甚至能不需要强化三十层的体质，就能接受它的全部信息。

    可是，这好处也只是如此而已啊！

    对他的实力提升，有帮助吗？

    没有。

    脑海中这般想着，不知为何，卓景宁心中又生出了一种强烈的预感，铁链中藏着的，他觉得可能会打破三百六十五路鬼神镇压诸天的世界格局。

    三百六十五路鬼神，每一位鬼神都是天定。

    举头三尺无神明，不愿做人愿做鬼。

    也是受到了这世界格局的影响！

    “不过，我为什么要打破这个世界格局？”卓景宁再次诧异。

    他这会儿已经警觉起来。

    这看似是他的内心预感，但分明是有人在他脑海中说一样。甚至惩戒会有之前的反常举动，主动提到类似于微弱的人道意识，分明是被影响了。

    毕竟，惩戒所表现出现的意识形态，只是以他为参考。他已经被影响了，那么这惩戒所表现出来的意识形态，自然也会被影响。

    惊疑不定间，却有下人进来，行了一礼后，便将檀香点上，然后直接退出去。

    那是从檀木上刮下来的，用专门的器皿堆砌好，然后点燃，便有淡淡的木香飘散开来，令人心旷神怡，精神百倍。

    卓景宁每日都是按时念经和看书的，所以这些下人也都记得时辰，到了点儿便过来点上檀香。

    卓景宁看着那缓缓飘起的檀香白烟，沉默片刻后，忽然念诵起经文。

    “如是我闻……”

    一刹那间，卓景宁看到四面八臂的金身佛像，佛像无比巨大，而他非常细小，在佛像面前，仿佛无比卑微。

    这四面八臂的金身佛像，有一面上是怒容，其余三张面孔，则都是面无表情。

    但忽然，那三张面孔齐声开口道：“什么是佛？”

    卓景宁闻言一怔，他多久没有听到这一声呼喝问话了。

    片刻后，他开口回答道：

    “佛，在你我都看不到、摸不着、找不见的地方。”

    “佛，不在心中，不在眼中，不在口中。”

    “佛，在体悟中。”

    “在见知中。”

    “在思觉中。”

    “是心是佛，非心作佛。”

    “南无阿弥陀佛！”三张面孔，忽然两面变得仿佛木雕，而一张面孔上，则是出现了无比欢喜的笑容：“放下屠刀，立地成佛！”

    “放下屠刀，立地成佛！”

    “放下……”

    声音逐渐消失，卓景宁随之回过神来，他看了看四周，没有四面八臂的金身佛像，也没人问他什么是佛，只是之后，他便惊觉自己出了一声冷汗，脊背上的衣物，都已经湿透了。

    卓景宁缓缓吐出口气：“果然是你……这邪佛观想法。”

    早在许久之前，他便意识到这观想法在潜移默化的影响他了，不过没想到是到了今日，这观想法才露出本来面目。