    这扇金属大门，是王元驹花了重金打造的大门。

    别说是子弹了，就算是一些大型的越野车，也别想把这金属大门撞开。

    但是现在竟然被一个人一巴掌直接将金属大门拍碎了？

    这是什么概念？

    这还是人吗？

    别说是王元驹的手下了，就算是林红月的人，这时候都懵逼了。

    这双手要是拍在他们身上，这还不得直接粉身碎骨？

    虽然知道叶辰的实力很强，在寿宴上更是废了王元驹的两位义子，但是这实力，也太夸张了吧。

    王元驹的一些手下站在门口不远处，一脸惊骇的看着叶辰，小腿都忍不住有些哆嗦。

    让他们和其他势力干架，他们不会有一点胆怯。

    就算是被别人砍了，那也是技不如人。

    但是和叶辰这样的存在抗衡，这完全不是人干的事。

    叶辰这时候背负着双手，就这么走进了别墅之中。

    林龙带着上百号人，就这么分散在别墅的院子周围，一脸森然的看向叶辰。

    “你好大的胆子，竟然敢孤身一人闯进来？”

    林龙一脸阴沉的看着叶辰，冷喝道。

    “王元驹呢？”叶辰瞥了一眼在场的众人，没有王元驹的身影。

    “对付你，还不需要我们老大亲自出手。”林龙冷哼了一声。

    “你们这些人，还没有资格和我说话。”

    叶辰神色淡然道：“天堂有路你不走，地狱无门你偏要来，既然如此，不要怪叶某心狠手辣了。”

    “叶辰，你当真要赶尽杀绝不成？”

    就在这个时候，王元驹的身影从客厅中走了出来，一脸阴沉的看向叶辰。

    “你若是想要什么，我都可以给你，甚至比林红月那个女人给的更多。”

    王元驹声音低沉道。

    “如果我要你的命呢？”叶辰嘴角扬起一抹淡笑。

    “看来你是当真要为了林红月这个女人，和我鱼死网破了。”

    王元驹眼中闪过一抹煞气。

    到了这个时候，退让不是不可能的。

    王元驹在道上混了这么多年，自然知道退让就是死路一条。

    若是失去了他手中的这一切，或许不用叶辰出手，他的仇家恐怕就会要了他的命。

    既然无法妥协，那就必须全力出手，将叶辰斩杀在此地。

    “鱼死网破？你可没有这样的能力。”

    叶辰摇了摇头，嘴角扬起一抹不屑的笑容。

    “你即便是宗师又如何，难不成真以为宗师就可以无所顾忌了？老夫能在这中海打出一片天下，可不是一位宗师就能杀的了老夫的。”

    王元驹眼中闪过一抹疯狂之色：“即便宗师战力无双又如何，我这群兄弟手上这么多的武器，我倒要看看，你如何挡得住。”

    随着王元驹话音一落，院子里众多黑衣男子手持着枪械，直接指向了叶辰。

    宗师虽强，但毕竟还是肉体凡胎。

    如今这个社会，肉体凡胎如何能够挡得住子弹的洗礼？

    “无知。”叶辰口中轻吐出这两个字，随后迈步向着众人走去。

    “给我杀了他。”

    林龙看着走过来的叶辰，脸上满是疯狂之色，手持着枪械，直接对叶辰开枪了。

    与此同时，周围上百名小弟尽皆向着叶辰开枪。

    一道道火舌在昏暗的院落中闪烁着光芒。

    一声声枪鸣声响彻在了院落之中。

    漫天的烟尘骤然扬起，叶辰的身影顿时被无数的子弹所包围。

    别墅外的林红月等人脸色微微一变。

    虽然他们对于叶辰的实力极为的信任，但是在这么多子弹的扫射下，林红月等人还是极为的担忧叶辰。

    即便是小陆哥实力也不弱，但是也不敢硬抗这么多的子弹。

    他若是进去了，恐怕也很难活着出来。

    “红月姐，不会出事吧。”小陆哥咬了咬牙，沉声道。

    “相信叶少，他不是一个莽撞的人，让兄弟们准备好家伙，叶少真要是出了什么事，直接冲进去。”

    林红月深吸了一口气，脸上满是肃然之色。

    他这一次算是和王元驹彻底闹翻了。

    今天这一战，无论胜负如何，恐怕他们这两方只有一方能够存活下来。

    林红月也做好了背水一战的可能。

    王元驹站在众人的身后，居高临下的看向了院落，眼中满是锐利之色。

    虽然知道宗师很强，这些枪械有可能杀不了叶辰。

    但是只要能将其重伤，王元驹就有把握将其斩杀再此。

    随着一轮扫射过后，众人停下了火。

    即便是神仙，被这么一轮扫射，恐怕也得被打成筛子。

    但是随着一阵晚风吹过，院落中的烟尘被吹散，众人的前方，空无一人。

    只有地面上留下的一个个弹道的痕迹。

    “人呢？”

    林龙脸色一变。

    原本预想到的血腥的画面没有出现。

    空无一人的场景，让林龙感觉到极为的不安。

    明明刚才叶辰就站在他们面前，如今竟然不见了？

    难不成他还会钻地不成？

    “叶某征战沙场之时，敌军上万，炮火漫天，都伤不了叶某一根毫毛，就凭你们这些玩具，也想杀我？”

    叶辰冰冷的声音突然响彻在了众人的耳边。

    林龙下意识的转头，就看到叶辰的身影，出现在了人群的中央，就在他的不远处。

    林龙瞳孔微微一缩，眼中满是惊骇之色。

    他是什么时候出现在这里的？

    林龙感觉到心神微微一寒。

    “既然你们找死，那就不要怪我了！”

    叶辰轻叹了一声，如同鬼魅一般穿梭在人群之中。

    一声声骨骼碎裂的声音夹杂着惨叫声，响彻在了院落之中。

    这一刻，整个庭院仿佛都化作了人间地狱。

    这些惨叫声，就像是地狱的狂想曲，吹奏在人间。

    几息的时间，王元驹上百号人，全都躺在了血泊之中。

    “这到底是个什么怪物。”

    林龙感觉到胸口一痛，一个巨大的血洞贯穿了他的身体，一脸茫然的倒在了地上。

    直到临死之前，他也没有预料到，叶辰竟然恐怖到这种程度。

    “接下来，就该你了。”

    叶辰从口袋里掏出了一张纸巾，擦拭了一下手上的鲜血，同时看向了王元驹，脸上露出一抹笑容。

    配合上身后血腥的场面，叶辰脸上的笑容，让王元驹感觉到心神一凉。

