    那这岂不是更丢人！

    可要说没阻止，那问题可就到了他的身上了。

    一时间，王元陷入了两难之境。

    “我特么的今天真是出门没看黄历啊。”王元心中苦笑不已。

    就在他想好理由，准备开口的时候，袁大宝却先一步开口说道：“所以，田英导师，我觉得我并没有错，他们是在找茬。”

    “我也这么觉得。”田英对着袁大宝微微一笑，随后转过头看向陆飞等人时，脸上的笑容瞬间收敛了起来。

    “听到了没有？我的学生并没有错，他是正当防卫，你们可以走了，如果让我发现他每天修炼的灵玉减半了，我会从你们学生的手里加倍拿回来。”田英冷冷说道。

    这番话，让王元瞬间打消了偷偷克扣袁大宝灵玉的想法。

    他可不敢拿自己班级学生的前途来开玩笑，他知道，田英说过的事情，绝对是会做到的！陆飞心有不甘，可却又无可奈何。

    他瞪了眼不远处的袁大宝，眼中满是警告的意味。

    袁大宝不以为然的瘪了瘪嘴，慢悠悠的回到了自己的座位处。

    “怎么了？”清官看不到发生了什么，但是生性敏感的她，还是察觉到了一些事情。

    “没什么，一点小事，说清楚就行了。”袁大宝笑道。

    田英再度打开门，指着门口说道：“两位导师，你们该回去上课了，要不然，就请不要打扰我上课。”

    “你！田英，你处处驳我的面子，早晚会后悔的！”陆飞冷哼一声，甩袖转身离去。

    王元见状，自己再留下也没有什么用处了，随机跟着离开了。

    田英关上了门，眸中闪过一丝蔑笑。

    “两个自以为是的家伙，真当我田英怕你们不成！”

    随后话锋一转，田英面带微笑的看着众人，缓缓说道：“好了，我们继续上课。”

    “上次，我们讲到关于修炼方面的一些事情，今天，我们就来说一说，这个真正庞大的世界！”田英故作神秘的顿了顿语气，直到每个人都露出了疑惑的目光，方才继续说道。

    “你们觉得蛮荒界大不大？”田英问道。

    前排坐在第一个的女生回答道：“很大，诸城林立，以圣城为首，范围十分的辽阔。”

    “你们都觉得现在你们所看到的蛮荒界很大，是吗？可是你们想过没有，如果你们看到的只是冰山一角呢？”田英莞尔一笑，说道。

    “导师，如果这个世界真的很大的话，那么为什么我们从未见过外面的人呢？”又有人质疑的问道。

    “这个问题问得好。”田英笑道。

    “其实，我们所在的这个地方，被外面的人称之为魔窟，当年天道在这里以自身的部分法则力量镇压了一尊大魔，后来那尊大魔死后，法则力量也随之消散，这方世界也随之变得法则残缺，难以修炼。”

    “那么导师，为什么利用灵岩就可以修炼呢？”袁大宝问道。

    田英看了过去，解释道：“灵岩中，蕴含着完整的法则之力，当然，不是所有人都能够使用灵岩，毕竟他们平时使用的，都是法则不全的灵玉，因此他们自身的法则之力也多少残缺不全。”

    袁大宝明白，这也是为什么灵命境的元彪会输给自己的原因，他的法则不全，注定了无法凝聚出第二化身，并且也无法掌握真正的火焰法则。

    “在魔窟之外，是更为广袤的世界，其中，苦海境的强者多如牛毛，圣台九重境的神王，皆是坐镇一方的强者！在之上，则是更加强大的诸天禁忌！

    这样的存在，往往都是以灵身而存在，他们不受天道管辖，饱受人间香火，一举一动之间，都秉承着天道的意识。一念动，可摧万法！”

    田英心驰神往，这样的目标，就是当初他想要成为的存在。

    只可惜，命运终究让他逃到了这里，魔窟是残缺的，同时也是一处避难所，苦海境及以上境界的人，无法进入魔窟，所以这里成了无数避难的人的居留地。

    慢慢的，魔窟便演变成了诸城林立的一个大国！

    “田英导师，那我们可以离开这里，去外面的世界看看吗？”坐在前排的一名鹅黄色小碎花边裙的甜美女孩好奇的问道。

    她是班长，也是班上除了袁大宝之外，实力处于上品星灵境的人。

    “灵鸢，想要离开，要么，你必须突破天星境界，要么，你就得吸收完整的法则之力！”田英补充道。

    “而要想拥有完整的法则，就必须要通过灵岩吸收其中完整的法则之力，突破天星境才行，二者缺一不可，当然，有些人，未曾突破天星境，却已经拥有了完整的法则之力，这样的存在，一样可以离开。”

    说话间，眼神似有似无的飘向袁大宝。

    袁大宝揉了揉鼻子，看来这个田英导师远超过了自己想象，他是一个有故事而又不简单的人。

    “一会儿放学后，各自回去提升修为吧，等你们都成了上品星灵境，我会带着你们去灵岩处吸收完整的法则，以供你们突破。”田英说道。

    放学后，袁大宝拉着清官径直往后山而去。

    “你要带我去哪里？”清官神色有些慌乱，她能明显感觉到周围的气息都在发生着变化，变成自己不熟悉的场景。

    “带你去个好地方呀。”

    袁大宝嘿嘿一笑，随后拉着清官来到了一处温泉边。

    “说真的，我从未想过这后山竟然是一座火山，里面有温泉。”

    “真的吗？”感受到周围散发着热度的水汽，清官脸上洋溢着一丝笑容。

    可随后，她却又神情古怪的看着袁大宝，问道：“可是，你拉着我来这里，就是为了泡温泉吗？”

    “呃……要不然呢？”袁大宝想了想，貌似自己可不就是想拉着她来泡温泉嘛。

    “别想歪了，这里不只这一处泉眼，我去别处，你在这里，我会布下阵法，没人能够看见你的，放心吧。”袁大宝嘿嘿笑道。

    “那，那好吧。”平日里，只顾着修炼的清官突然被拉出来休闲了一下，一时间还有些不知所措。

