    喜庆的鞭炮足足放了一个上午，等中午开始有食客来小巷里觅食的时候，看着一地厚厚的红色的鞭炮炸完的残余物，闻着空气中残余的硫磺味，都不由得有些惊奇。

    又不是大年初一，怎么突然炸这么多鞭炮。

    “今天是有谁家结婚吗？”面馆的一个熟客好奇地问老板娘。

    胡姐乐呵呵地道：“不是结婚，但是比结婚更喜庆的事。今天上午的新闻看了没？那个杀千刀的人贩子落网了。”

    “当然看了！上午上班的时候同事们都在聊这个。好像是那个嫌犯去玩一個什么鬼屋结果吓昏过去了, 昏过去之前把先前犯的事交代了，老板听到后报警警方才查出来的。”

    “什么鬼屋，是剧本杀店！”胡姐一字一顿的纠正道，指了指隔壁的星河剧本社，“就是我们隔壁这家，小江老板的店。”

    “中元节那天晚上警车和救护车都来了，我们还以为是他们店里的客人打架闹事了。没想到小江老板不声不响的干了这么件大事，对了, 为了庆祝那个杀千刀的狗东西终于落网了，今天来店的客人每人都送一碗绿豆汤和一个茶叶蛋。”

    为了庆祝张一诚落网而送东西的不止隔壁面馆一家。

    炸鸡店送冰粉，串串店送可乐，几乎所有的小炒店和粉面店都送绿豆汤，小超市购物满0.1元就送鸡蛋，小卖部送面包，面包店送蛋糕，彩票店最有意思，每人送一张刮刮乐。

    原本退出刮刮乐界的江婉婉听说可以免费刮一张，当场就重出江湖, 然后什么都没刮出来, 再次退出刮刮乐界。

    顺带一提, 江婉婉是下午一下课就跑到店里来的，她从学校坐公交到店里中途得转两趟车, 前后差不多要折腾一个小时, 晚上还要再回学校, 她也是真能折腾。

    江祺陪江婉婉一起去刮刮乐, 彩票店老板直接塞给江祺四张，正好丽丽自从新闻播出后就持续吃撑，给江祺叠的各种buff都够他三进三出火场救人了，都快叠到没buff可叠了。

    刮点小奖正好帮丽丽消化。

    江祺算是看出来了，在丽丽的各种祝福中运气，这类祝福是最贵的，而且非常好换算。

    中的奖越值钱，消耗也就最快。

    除非是一次性干一票大的，比如这次这种，不然想通过单纯的做好事来折现，基本不可能。

    江祺刮了四张，分别刮出500，1000，2000和3000，把边上的江婉婉都看傻了，把正在研究彩票走势的客人们也看傻了。

    只有彩票店老板觉得正常，笑眯眯地道：“我说什么来着，小江肯定能刮出奖来！抓住那个姓张的狗东西，多么功德无量的一件事情，小江就该中500万。”

    江祺表示这些功德应该不够中500万。

    客人觉得彩票店老板说的话有理，开始思考自己是不是该从现在起每天坚持做好人好事，连做个10年20年的积攒功德, 换一次500万。

    揣着刚刚刮出来的6500元现金，江祺和江婉婉往店里走。

    一路上，江祺一直在被各位热情的老板亲切问候，这些老板还指着江祺跟店里的客人说：“就是这位小江老板，就是在他店里抓住的。”

    “江祺哥，你手机好像一直在响诶。”

    “那是店里的客服号，不用管。”

    张一诚落网的消息在短短几个小时之间引爆全网。

    电视上播出的早间新闻里没有带星河剧本社的名字，但是配了店门的照片。江祺也没有想要隐瞒的意思，毕竟这是一个极好的广告，但他没有想到这个广告效果好过头了。

    在新闻播出后的短短4个小时，＃拐卖团伙主谋在剧本杀店落网＃就冲上了热搜第一。

    不少网友在点开这条热搜之前脑子里都是？。

    拐卖团伙主谋，落网，剧本杀店，这三个词组成的新闻是多么的奇妙。

    在看新闻前半段，张一诚亲口供述这些年犯下的罪行，是如何肆意拐卖，杀害被拐儿童的时候，网友们的心里全是愤怒的卧槽。

    卧槽，这种畜生TMD居然逃了九年，还活得有滋有味，简直是天理不容。

    在看新闻的中间部分，事情是如何发生的，张一诚中元节跑去剧本杀店玩一个实景独家恐怖本的时候，网友们都心里还是愤怒的卧槽。

    卧槽，这TM日子过得居然这么悠闲，还有时间去玩本，凭什么？

    在看到新闻的后半段，由于恐怖本过于惊悚且时间，内容和主题都非常符合冤魂索命的主题，张一诚以为是真的被冤魂索命，与慌乱之中说出曾经的犯案事实并被同场玩家录下，然后被活活吓昏过去由店家报警时候，网友们都心里只剩？了。

    ？

    ？？？

    这是个什么操作？

    看完整篇新闻详情，大多数网友的心里都只有一个想法。

    这个本，究竟是有多吓人？

    好想玩。

    然后网友们就去搜索这家店。

    然后就发现各大点评网站上都查无此店。

    网友：？

    灵异事件？

    幸好方靖公司的视频号在网上颇有些人气，团建视频的播放量也非常可观，全网的账号那两期的播放量加起来突破3000万。

    在点评网站上找不到任何有关于浔城星河剧本社消息的网友们，只能去找方靖公司的视频号。

    然后视频号的相关负责人就惊讶的发现，他们的视频号一下午涨粉30w。

    负责人都懵了，以为是老板钱多了有的烧的买了30万假粉。

    当然很快负责人就发现这30万假粉真的是假粉，他们根本就不关心视频，他们只关心星河剧本社在哪儿。

    然后刘澜负责的客服号就炸了。

    今天下午因为江婉婉要上课，店里只有4个DM，自然也只能开四场本。

    刘澜在开本，江祺负责客服号。

    加客服号的人千奇百怪，什么人都有。

    有本地的真客人，有外地的但看了新闻想专程约个时间打本的，有推销的，有卖片的，有骗子，有无良自媒体，有一上来就骂人的。

    短短一下午的时间，一群满了，新建的二群和三群也满了，四群快满了。

    但江祺已经累得不想再处理客服号了。

    他之前就听说过一个专业的剧本杀店需要有一个全职客服，只做前台和客服，专门处理客人方面的事情。

    但由于星河剧本社从一开始就不是什么专业的剧本店，员工们或许很专业，但老板很不专业。

    剧本店之前很长一段时间又一直在倒闭边缘徘徊，江祺压根就没想过需要招一个全职客服。

    现在他突然觉得很有必要了。

    不光要招全职客服，还需要再招几个DM。

    秦灿的学校9月11日开学，她9月9日就要离开返校，店里DM-1。

    刘澜9月3日开学，虽然她家住边上，学校离这一片也不是很远，下课过来继续当兼职很方便。但肯定只有晚上一直有空，白天大多数时间还是要上课的，DM-0.5。

    江婉婉就不用说了，已经开学了，学校离这边又远，估计只有周末才有时间过来打工，DM-0.8。

    老约翰和黄富贵倒是可以继续996，但只有这两个卷王店里的人手也不够用。

    王二丫字还没认全，远不够开本的标准。

    以及如果真的让她开本江祺怕被人举报雇佣童工，她虽然理论上有16了，但看着真没有，还没有身份证。

    如果真的被人盯上了想要查一查，剧情就会变成。

    惊！拐卖集团头目落网剧本杀店老板竟也参与人口拐卖！

    人设崩塌了属实是。

    说回正题，江祺觉得店里招人这件事已经迫在眉睫。

    说干就干，江祺掏出手机在招聘网站上发布招人消息。

    他准备等刘澜开完本让她帮忙去学校宣传一下，看看有没有大四很闲没课还没找工作又想赚点钱的学长学姐们能骗过来当兼职。

    兼职还不用付底薪。

     Perfect.

