
　　当然，陈江海该否认的还是要否认一下。

　　反正只要这种事他自己不说，别人充其量也是猜测而已。

　　再说了，到了他这个位置，适当的保持一些神秘感也是极好的。

　　于是陈江海笑呵呵的说道：“没想到您老的想象力还真是丰富，我怎么可能会提前知道呢！当时我确实只是觉得你住在酒厂里比较方便。”

　　“如果我真的有未卜先知的能力，现在早就是世界首富了。”

　　贾德旺怪异的看了他一眼，极为认真的说道：“你小子虽然不是世界首富，但听村里人说，现在应该是华夏首富吧！”

　　“总而言之，我看你的事业蒸蒸日上，做人做事格局又那么大，继续照这样发展下去，恐怕离世界首富也不遥远了。”

　　“唉！这个世界变化真是太快了。谁能想到，小时候调皮捣蛋的你，有一天能有这么高的成就。”

　　“说起来明明只是一个普通村子里的小孩而已，要靠山没靠山，要关系没关系的，真是不容易啊。”

　　陈江海则挥手打岔解释道：“贾爷……”

　　只是还不等他说下去，贾德旺便抬手打断道：“行了，你没必要解释的，我就是这么一说，你要真有这种本事，其实我还挺开心的。”

　　“人活一辈子，没必要活的什么都清清楚楚，明明白白。难得糊涂这个道理，老头子我都是个半截入土的人了，自然能懂。”

　　“只要结果是好的，你过得开心快乐幸福，管他那么多呢！”ŴŴŴ.23sk.com

　　陈江海一时之间竟然无言以对。

　　贾爷说的这些，已经不能算是道理范畴，完全上升到了人生哲学。

　　真要探究起来的话，他完全就是一个大的bug。

　　可是他为什么会重生，这辈子都不可能想明白。

　　也许只是一个巧合，也许有什么伟力在操纵一切。

　　但这些都已经不重要了。

　　活在当下就好。

　　他挽回了很多后悔的事，也做了许多自己以前想都不敢想的事。

　　接下来他要做的就是爱护好身边这群亲人和朋友，如果可能的话，再为有需要的人做一些事情，践行古人诗词里的理想：达则兼济天下。

　　当然，也要尽情享受幸福的人生。

　　当陈江海和贾德旺回到陈从军身边的时候，村里的事情已经基本上安顿好了。

　　本来这一次没有人有重大的伤亡，已经算是不幸中的万幸。

　　至于那些老旧房子塌了的家庭，按照陈从军和村里几个干部的想法，将会给予适当的补助。

　　确保他们能够有地方住，尽快把损失弥补回来。

　　现在的陈家村可是富的流油，这些小的灾难对于他们来说并不算什么，伤及不到陈家村的根本。

　　尤其是如今陈从军的威信摆在那里，再加上整个村子里空前团结，想来这些事情也不可能有任何的阻力。

　　而在陈从军等人有意的宣传之下，陈家村的人也知道，这一次完全是陈江海的主意救了大家。

　　于是，一群人都表示对陈江海的感谢。

　　而且在私下里彼此交流的时候，大家不免的又提起如今陈家村的盛况都是因为陈江海的原因。

　　隐约之间，村里人都将陈江海当成了福星一般的存在。

　　甚至有一些老人都在传，陈江海是有大运势之人。

　　这种人不仅运势很旺，甚至在他身边的人也能沾染这种运气，消灾解难，逢凶化吉。

　　当然，这些东西陈江海是听不到的。

　　实际上就算是听到了，他也只会一笑置之。

　　中午饭陈江海是在二叔陈从军家吃的。

　　贾德旺和陈舒瑶非常默契地选择了回避。

　　尤其是陈舒瑶，一直以来她都不愿意跟陈江海一起出现在这些长辈面前。

　　主要还是因为她担心因为自己的原因，给陈江海带来不必要的麻烦和困扰。

　　在吃饭的时候，陈从军则是不由得感慨道：“江海，当初你把祖坟迁出去的主意真是太好了。”

　　“不仅让我们老陈家在村子里好评如潮，也让那条公路可以畅通无阻的修进来喽。”

　　“你知道吗，昨天的大雨直接把原来祖坟的那一片地给淹了，到处都是泥浆。”

　　“这要是祖坟还在的话，那可就成了水泡坟了，会对咱们老陈家的风水造成很大的影响。估计老祖宗也会气的给咱们托梦，大骂咱们是不孝子孙。”

　　“新坟那边地势比较高，而且又用石头垒过，一点事没有。看来正如你说的，那才是真正的风水宝地。”

　　对于这样的结果，陈江海当然也很满意。

　　他微微一笑，淡然说道：“这或许是托了老祖宗的福，命该如此，咱们老陈家一定会越来越兴旺。”

　　听到这话的陈从军也笑了，滋溜一声又喝了一大口的酒。

　　他们老一辈人就爱听这些话。

　　陈江海又在酒厂里住了一晚，第三天的时候剪彩才顺利的进行。

　　这段时间，陈舒瑶也忙碌起来。

　　她作为酒厂的负责人之一，当然是要唱主角的。

　　陈家村的人除了成为酒厂员工之外的，其他村里人也都穿上平时节日里才会穿的盛装，纷纷前来祝贺。

　　毕竟，酒厂对于村子有很大的好处。

　　再者，这也是陈江海的酒厂，大家自然都非常给面子。

　　剪彩的人陈舒瑶并没有请比较大腕的，甚至媒体都没有请。

　　不过，这家酒厂毕竟是秋海集团名下的，体量不算太大，可名头却是不小。

　　县里面的一把手听到这个消息之后，也主动赶来了。

　　与此同时，市里的相关领导也派了代表过来。

　　大家可是都知道陈江海的能量的，这个酒厂自然也就不敢小觑。

　　要知道陈江海做人做事都相当大气，连陈家村这么一个穷乡僻壤的地方，现在都如此红红火火。

　　名气不仅走出了整个县，连市里面和省里面都挂上了号。

　　可以说他们这些当领导的在很大程度上都沾了这个村的光。

　　现在陈江海这边又有动作，专门在村里搞了个酒厂，而且据他所知，家美集团的美女老总都亲自坐镇，可见重视程度。

　　几乎不用多想，这绝对是县里的明星企业。

　　甚至搞不好影响力会拓展到省里乃至于全国，然后走出国门去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第二千七十三章 达则兼济天下免费阅读。https://www.23sk.com 