    “怎么样，我不在的这几天里银色长矛有什么情况发生吗？”安度因给自己弄了几根龙肉香肠，又切了几片火腿，一边往嘴里塞着食物一边向霍格问道。

    “嘿嘿，还是老样子，他們经过这么多天还是找不到遗失神奇动物的线索，火灰蛇最近已经有些自暴自弃了，整天在总部里喝大酒。”霍格露出一副贱兮兮的表情笑道, 偷窥那些银矛枪算是他每日的快乐源泉了。

    贱笑了两声后，霍格又恢复正色道，“不过除了银矛枪内部之外，德国巫师界最近倒是出了个大新闻，您还记得那个‘柏林联合阵线’吗？”

    “就是那个近期冒出来的民间团体？金飞侠好像准备破坏他们的行动吧，难道这其中出了什么变故？”安度因记得克莱蒙特和皮特会面时，两人曾经提起过这个团体，当时他便认为这个组织的后台或许并不寻常。

    “不错，就是这个民间团体，他们在近期一次集会的时候，跟‘西德奋进会’起了冲突，然后发生的事情，基本印证了您当初的设想。”霍格在说起八卦的时候顿时就来了精神。

    “哦？是有‘西德奋进会’的人将‘柏林联合阵线’的成员打死了？”安度因冷冷一笑，他就知道这个民间团体不简单，金飞侠的敌人恐怕也不止他们这些人，现在也一个个冒出头来了。

    “事情倒是没有那么严重。”霍格否认的摇摇头，“是有几名‘柏林联合阵线’被打成了重伤，这件事在东西德引起了很大的舆论, ‘西德奋进会’的行为招致众多平民、媒体、知名巫师与巫师家族的声讨。”

    “只是打伤了几个人吗？看来‘柏林联合阵线’背后的势力有些心慈手软啊，这样最多只能给皮特一方造成一些小麻烦, 是破坏不了他们根基的。”安度因惋惜的摇摇头，如果这件事让他来操作，肯定要争取更多的收益。

    “可就是这样，也把皮特折腾的够呛。”霍格说到这表情顿时眉飞色舞起来，“他最近已经这破事拖住了手脚，之前分化‘国际魔法贸易标准协会’的法令也因此被搁置了下来。”

    “看来少了克莱蒙特，皮特对那些民间团体的控制被削弱了不少，否则在有人盯着的情况下，是不会闹得这么大的。”安度因一边嚼着美味的龙肉香肠，一边摇头嘟囔着，随后又突然问道，“俱乐部对‘柏林联合阵线’背后的势力有调查吗？知不知道是谁在跟他们作对？”

    “这倒是没有，俱乐部最近的精力都放在追回神奇动物身上。”霍格有些诧异的看向安度因，“怎么？您难道对此有什么猜测？”

    “是有些猜想。”安度因闻言点头承认道，“我看这个‘柏林联合阵线’估计跟国际魔法合作司司长库勒脱不开关系。”

    “啊？库勒？德国魔法部里那个老好人？他不是一直都没有加入到魔法部的权利斗争中来吗？”霍格有些不解的看向安度因，他不知道对方为什么会得出这样的结论。

    “很简单，只要看在这件事中，究竟是谁在受益就行了，这件事被闹大, 受到直接影响的便是国际魔法合作司, 分化法案落实不到他的部门里，那他的权利便不会被削弱。”安度因简单推测道。

    “可这也说不通呀, 库勒这么做有什么好处？仅仅只是阻止分化法案进入自己的部门吗？这格局也太小了，利用民间团体跟皮特作对，应该有更大的目的才对吧？”霍格还是觉得有些不太对。

    “这个库勒在魔法部里号称中立，但中立换个词就可以被称呼为骑墙派。”安度因冷笑一声，“‘柏林联合阵线’这件事处理的很有分寸，如果是想彻底阻止皮特分化德国的话，手段应该再激烈点才是。”

    “结果到头来就伤了几个人，所以我感觉‘柏林联合阵线’背后的势力要么是心慈手软，要么就是另有目的。”

    “另有目的？”霍格不解的歪了歪脑袋，“难道说他们不完全是为了跟皮特作对？”

    “我估计对方是想将这个‘柏林联合阵线’当为自己的筹码，如果德国的分裂进程实在无法逆转，他就用这跟皮特谈条件，进行内部交易，如果皮特一方出现什么波折的话，他估计也不介意落井下石一番，总之怎么样对方都不会亏。”安度因似乎已经揣摩到那位库勒的想法了。

    “那他有跟我们合作的价值吗？咱们的阵营中如果再加上国际魔法合作司，胜算应该会大不少吧。”听安度因这么一说，霍格也觉得很有道理，随后便想着能否将其争取过来。

    “我看还是别去管他了。”安度因否定的摇摇头，“如果真如我所料的话，那这个老家伙恐怕鬼的很，向他暴露出我们的存在只会增加风险，现在我们手上的牌已经够多了，只要按部就班打出去就行，只要到时候那个库勒不傻，就知道该站在哪一边。”

    “嘿嘿，那个家伙估计这会还在为自己的谋划沾沾自喜呢。”霍格似乎想到了什么有趣的事情，用狗爪捂住嘴贱笑道，“不知道等他看到咱们扔出的大炸弹会是一副什么表情。”

    安度因闻言无奈的摇摇头，他可没霍格这么恶趣味。

    次日清晨。

    谷嶚

    安度因经过一晚的休息后总算将状态恢复不少，随后便换上银矛枪的服饰来到银色长矛总部。

    或许是因为最近俱乐部的局势过于动荡，就连火灰蛇都没心思跟他开玩笑了。

    要知道这家伙在得知英国中转站计划失败的时候，都还有心情揶揄雷鸟几句，可想而知三个养殖园区被洗劫对俱乐部的影响究竟有多大。

    “怎么你又来了？这次北欧运输难道又出现什么麻烦了吗？”火灰蛇有些烦躁的冲雷鸟嘀咕道，“我发现每回一遇见你，俱乐部就会出现倒霉的事情，先是英国的失利，随后又是养殖园区，难道连这次的北欧转运也……？”

    “你在想什么呢？”雷鸟无语的白了火灰蛇一眼，“北欧的转运确实出了点麻烦，但情况我已经解决了，这次过来是这样的……”

    安度因用雷鸟的语气，将之前北欧的情况简单向火灰蛇讲述了一遍。

    “呼……”火灰蛇听完雷鸟的话后长出一口气，“那些货物没事就好，所以说你这次来是为了寻求总部支援的咯？”

    “不错，他们在之前的战斗中损失极大，虽然他们已经脱离了净土会的控制范围，但他们所处的环境非常差，一时半会没办法重新行动，所以除了物质以外，最好在派遣一些人过去协助，最好有一两名短矛。”

    “除了缺乏人手和物资外，接下来他们的行程不会有太大的波折，所以我不会再回到北欧护送了，你们在挑人的时候最好找一些实力强一点的，虽然后续的路途没什么危险，但总归没多一份保险更让人安心。”

    雷鸟一边提着要求，一边从身上将那份神奇动物运输清单递给火灰蛇。

    “明白了，稍后我便跟金飞侠说明。”火灰蛇知道雷鸟身为长矛，在北欧浪费这么多天已经算是仁至义尽了，没在明面上多暴露一段时间，便更容易让人找到他的蜕皮期。

    所以这种护送的任务在一般情况下根本没有长矛会做，也就是当前形势实在紧张，这才出动了雷鸟和恶婆鸟两名长矛。

    而火灰蛇在接过那份货物清单简单查阅后，特别是在看到其中有一只凤凰时，顿时眼前一亮，“没想到这次居然运输的神奇动物居然有这么多，有了这些原料，至少能补充一年多的不死药，这就能给我们争取更多时间！”

    一年多吗？

    听到火灰蛇无意间的话后，安度因心里暗暗点头，看来不死药的调配比例火灰蛇也知道不少呢。

    这次运输的神奇动物加起来有将近一百只，所以不死药是根据什么判断产出的呢，肯定不是数量或者重量。

    据安度因自己的推断，应该是看不同神奇动物间的生命强度，又或是魔力储备量。

    如果仅仅只是看生命力的话，应该是体积越大，位阶越高的神奇动物能够产出的不死药越多，像是凤凰这种体积不大，但生命能量极其充沛的可能是例外。

    而如果其中还看魔力储备的话，那就有些麻烦了……

    因为跟神奇动物相比，很多人类巫师身上的魔力储备其实并不比神奇动物低，那是否代表巫师，或是其他智慧生物也能成为制作不死药的耗材呢？

    说实话，安度因有些担心，如果真的把银色长矛逼到绝路后，他们会不会做出什么极端的事情出来。

    比如直接掳掠巫师制药这种丧心病狂的行为！

    要知道夏提雅当初也是银色长矛的货物呢，谁知道当时俱乐部是准备将她卖出去，还是准备拿来做些奇奇怪怪的事情。

