
　　一年转瞬即逝。

　　孩子们都四岁了，并且全部唤醒了三法，开始实际操作各种法门。

　　云夜也和田佳伦他们一起建立了社团，取名为『三天社团』，开始了各式各样的课题。

　　经过武承一事后，云夜对社团的意义就清晰多了，这是培养学士的机制，的确与战斗无关。

　　修士学校的大部分人都要投身研究，无法成为修士，所以创造性是极为重要的，社团就是在培养这一点。

　　这一年，云夜的灵法修为进展缓慢，他天赋再高，没有灵气也是没辙。

　　因此，云夜的整体修行方向转向了神法，一年下来也算收获颇丰。

　　神法修炼不但能增益灵法修炼，更有九命神法这种大典级神法，需要漫长的时间去研究。

　　神法都是越精深，准确率越高，不修行的话一直是半吊子不符合云夜的作风，作为转生者他就是要精益求精。

　　“仅仅三命就复杂到这种程度么，以我现在的天赋，竟然也用了两三年……”

　　云夜明显能感觉到越往后越难。

　　九命神法分为九个阶段，也就是一命到九命。

　　可以划定的命数越多，难度越高，甚至每一个阶段都有相应的熟练度，只是勉强能用是没意义的。

　　一命是推演一个人的行动轨迹，九命是推演整个国家、整个世界的轨迹。

　　计算量的增加，可是十倍增加那么简单。

　　若非云夜这一世天赋的确相当好，可以转眼就将计算公式刻入本能，他想学到三命至少二十年起步。

　　也难怪明日会用了大力气进行优化，这玩意不优化普通人根本不可能学会，哪怕是一命门槛也高的让人绝望。

　　大概只有云夜这种级别的天才，才有希望在有生之年自学成才。

　　……

　　活动室。

　　蚊虫乱飞。

　　“啊啊啊，我和这些东西不共戴天，烦死了！”

　　永法气的疯狂扑杀，但是每次扑杀后，第二天又全是蚊虫，他完全是在做无用功。

　　“用神法和体法隔绝掉便是，你看我们有烦恼吗？”

　　看书的杨雨抬头。

　　“只是一些凡虫，应该不至于吧？”

　　田佳伦一挥手，所有蚊虫被五行的力量收拢，压成了一个黑点。

　　“我可和你们不一样，天生修炼不了神法、体法，甚至连金灵法我都使用的很不稳定，这些虫子真是烦死了！”

　　永法气的不行，如果他发动金灵法，的确可以隔绝蚊虫靠近，但这说不得就会刺伤旁人，他不可能全凭心情。

　　就抹除微小物体而言，灵法根本没有神法直接隔空捏死蚊虫方便，更做不到体法气息外泄直接吓死蚊虫。

　　烦人，这算是每天他最烦躁的事情了。

　　“砰。”

　　门被推开，云夜和巫显章走进来，两人很远就听到永法的抱怨了，云夜建议道：“既然如此，你不如尝试克服缺陷如何，你也不是完全无法使用神法吧？”

　　“说的轻松，每天的功课你替我完成？”永法想也不想的拒绝，他光是修行灵法就很艰难了。

　　“没有付出，自然没有收获，如果你不想耽误灵法修行，也可以完善自己的金灵法。”云夜道。

　　“我早已经在完善了。”永法失意体前屈，不想说话了。

　　显然，他的努力毫无效果。

　　那双灵眼的影响太大了，除了其本身外，他什么都无法学习，或者说难度极高，付出和回报不成正比。

　　“蚊虫么，最近社团恰好有一个课题探究如何高效的灭杀蚊虫。这东西对于明日城来说也是一大祸害，一直无法根除，我们倒是可以试试这个课题。”

　　唐思从云夜两人背后走出来，拉出一个椅子坐下，她手上也拿着书，和杨雨坐在了一起。

　　“真的假的，一些虫子也能成为祸害？”

　　众人诧异道。

　　“当然会，有些虫子是灵虫，有剧毒，每年都有被灵虫咬了中毒住院的例子，甚至今年还有人因此死了，所以才发布了课题，群策群力，说不定毕业了我们的研究课题还有这个。”

　　“你们不会完全不知道吧？”

　　唐思诧异道。

　　众人滴汗，他们都是灵法者，一些小灵虫随随便便就碾死了，又怎么可能注意这些。

　　“砰！”

　　众人顿时吓了一条，只见云夜不知何时坐下了，拳头一锤桌子，严肃地道：“说起来，确实是这样，我也感觉蚊虫是一大害，哪怕不被叮咬，单单是看到也让人心烦了，这个课题很有研究价值！”

　　“虽然的确是有用的课题，但未央……你也不用这么激动吧，还特意摆出这个样子？”杨雨看到了全过程。

　　太造作了，直接开口说话还不行，还非要坐到首座上锤桌子，用这种方式表达自己的重视。

　　“杨雨，这你就不懂了，我很急切于为大家做出贡献，首先态度要认真起来！”

　　云夜很义正言辞。

　　他也是到了夏日才忽然记起来，自己以前可是被蚊虫烦的不得了，老想着有没有什么方法能杀干净蚊子。

　　甚至最开始唤醒道器的时候，他都有把“蚊子进入屋子即死”这种规则写进去的想法。

　　虽然只是一闪而过，但也能看出来他到底有多烦这些虫子了。

　　普通人时期，当真是留下来很深的印象。

　　以至于这个课题一出来，他兴趣顿时就来了，甚至比永法还积极。“投票！”

　　云夜自己举手。

　　“搞快点！”

　　永法第二个举手。

　　“大人们都完不成的课题，我们能行么？思思，你有了解过吗？”

　　田佳伦有些头疼。

　　“我感觉还行。”

　　“就像未央经常说的，不试试怎么知道？就算做不到，一次尝试而已，老师们也没指望我们能完成。”

　　唐思平静地说道，举起了手。

　　众人看向最后两人。

　　杨雨以及巫显章。

　　“我要看书，最近没有太多时间。”

　　杨雨摇头。

　　巫显章抓了抓凌乱的头发，“我倒是无所谓，不过这要如何入手啊？杀虫的毒药？”

　　“4比2，通过！田佳伦，你的符篆技术能派上用场，荣幸吧！”

　　永法瞬间出现在田佳伦背后，大笑着揽住田佳伦。

　　“额，好吧好吧，看来必须要和蚊虫打交道一段时间了，怎么说，是要从毒药起手吗？”

　　田佳伦掰开永法的手，无奈道。

　　“说到毒药，木灵法比较擅长这个，哪怕是最弱的木灵法，也能轻易毒杀一般的蚊虫，这的确是可行的方法。”

　　唐思抬手，一点点绿光绽放形成鲜花。

　　“如果是极灵木法，或者唯一木法，效果应该会很惊人。”

　　云夜若有所思，他知道全部五行的极灵法，木灵法可以轻而易举的强化毒杀蚊虫的效果。

　　如果是唯一木法，甚至不会毒到除选定蚊虫外的一切生命。

　　以灵法杀虫，当真是比什么科技都管用多了，现如今种田清除害虫和虫卵，就有不少改用了木灵法。

　　“范围才是关键，明日城灵气浓度不高，如果是凡境最多维持几百米，灵境才能扩散出去几公里。”

　　“灵境修为是够了，可他们都是战斗修士，如果要他们动手课题就没意义了。”

　　唐思神识发散，与众人连接，大量画面呈现。

　　她给众人看了不少社团的成果展示。

　　木灵法杀虫。

　　符咒驱逐。

　　凶物震慑。

　　自动术式，检索抹杀。

　　修士学校的学生太多了，基本能想到的方面都用上了。

　　花样百出。

　　换着法子杀虫，也就少部分选择了驱逐。

　　“这都有各式各样的缺点，符咒驱逐成本很高，凶物震慑会让我们这些灵法者也感到不舒服，自动术式则动静不小，还需要修士全天候维持。”

　　“就方案而言，他们都是可行的，已经有部分区域在清除蚊虫了。不过效率还可以提高，驱虫只是小事，不能占用太多资源，也只有我们这些学生适合搞这个了。”

　　唐思说。

　　“换而言之，需要一个可以大规模杀伤蚊虫，最好无须修士维持，可以一次性解决，并且不会影响其余人，成本还要低，动静还要小？”

　　众人依次罗列，表情古怪，这些真能兼得？

　　“这是异想天开吧，最多一方面做到极致，怎么可能同时兼顾这么多方面！”

　　田佳伦头疼道。

　　他们才四岁，接下这种课题也太难为人了。

　　“把可以实现的全部罗列出来，进行排除便是，能兼顾几点兼顾几点。”

　　云夜道。

　　“真要这么说的话，感觉还是木灵法最贴合这一点，一次释放的毒雾可以维持很久，范围也足够大，且还能不影响其他人，唯一的缺点就是成本高，需要不少修士，如果我们能找到更完美的唯一灵法，或许可以降低成本，不如就研究木灵法吧。”

　　巫显章建议道。

　　“我们中没几个拥有木灵根，想研究只能从灵纹下手，你学的差不多了？”

　　云夜道。

　　“……看来还是换一个吧。”

　　巫显章果断道。

　　一时间，场面陷入沉默，到底有什么好的方法？

　　这件事不解决，永法天天在那和蚊虫斗智斗勇也挺烦的，最关键的是，怒火起来了肯定免不了破口大骂。

　　虽然骂人也骂不死人，但还是不由自主会以这种方式发泄情绪，这也无法避免。

　　嗯？

　　骂人？

　　云夜忽然想到了灵感：“说起来，你们觉得诅咒怎么样？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的转生从修改命格开始更新，第342章 杀虫的课题免费阅读。https://xs.23sk.com 