
　　“停...！”

　　一声阵马匹的狂奔声之中，一名士兵的大声叫停的声音响起，可是虽然士兵已经大声喊听了，可是对方的马匹好像并没有想要停下来的意思。

　　因为骑在这群马匹背上的人，是一些朝廷望族的子弟。

　　在古代等级制度还是很严格的，那些名门望族的子弟根本就不会将普通的百姓当成人来看待，在长安城中这样骑马狂奔是很容易伤到百姓的。

　　但是这群有着特权的望族子弟，却一点也没有顾忌。

　　以前得话，只要冲过眼前的士兵，就可以逃之夭夭，跟着嬉笑离开，但是今天让这群望族的子弟有些感觉不一样的时候，就在自己这些人没有管那位士兵的命令，继续骑着马向前冲的时候。

　　忽然，另外一个声音响起。

　　“警告已过，弓箭手准备...射...！”

　　就在那些望族子弟刚刚露出嬉笑的表情想要像以往一样冲过这群士兵的时候，这群士兵，忽然从后排出现一对弓箭手，对着自己就是一轮输出。

　　连再次停下来审问的时间都不给，直接就是一轮弓箭，而且更可怕的是，这轮弓箭不是吓唬吓唬你，而是真的想要你的命。

　　“噗...！噗...！噗...！噗...！噗...！噗...！”23sk.Com

　　箭矢入体的声音那是不绝于耳，跟着就是人从马背上掉落的声音，在这个时候，所有的马匹都停止了前进，一位没有受伤的青年对着前方的那群士兵喊道：“你们找死，敢在长安动用弓箭，你们可知道我们是什么人，我们可是周家的人，我们周家在朝廷可是有二品大员，我们要上表，你们都会死，全部都要死，敢不敢说出你们的名字。”

　　就在此时，一位身穿盔甲的男子走了出来看着倒在地上惨叫的一群人微微的道：“我叫李治，大唐晋王，也是大唐虎贲卫将军，当然了，现在我还在新军训练，我现在的身份是虎贲卫一师一团一营一排排将...你们在长安城中肆意骑马狂奔，已经触犯了大唐律，随后在我警告一遍的情况下你们没有人回应，而是继续的触犯律法，后面就是我对你们的惩罚。

　　不过，放心....你们会得到精心治疗，当然了，你们也有上表的权利，但是，你们最好在接受完治疗之后，自己前往刑部受刑罚，要不然，不管你们躲到哪里，刑罚都一定会跟着你们。”

　　“你...你...你们就是虎贲卫？”

　　这个时候，那些望族子弟终于害怕了起来...因为他们知道，虎贲卫已经结束了三个月的军训，现在开始接手了长安城的巡查工作，这群虎贲卫铁面无私，并且后台很硬，其中他们的大将军是齐王李佑，将军是晋王李治。

　　还有很多朝廷重臣的子弟在其中为将，惹谁都不要惹虎贲卫，至少现在虎贲卫在长安只要他们是对的，你就没有办法陷害。

　　眼前的这些人没有想到，自己刚刚回到长安，就遇到了虎贲卫，本来他们是来长安竞选驸马和为了考进长安大学回来的，现在好了，全部要坐牢了，而就算坐完牢，知道了自己的罪行，前途也一定没有了。

　　想到了这里一群望族子弟苦涩的低下了头。

　　不到一刻钟，李治今天的做事情就已经一五一十的全部都向李世民汇报了出来，李世民听完了这些汇报之后，嘴角露出了欣慰的表情道：“好呀...稚奴终于有点帝王的样子了...对了，李佑的事情你查得怎么样，他的外面还有没有其他的武装力量。

　　张敬...朕是不能托付他这些事情的，毕竟他和李佑之间还有一个妹妹，朕不是不相信他，朕只是不想有万一。”

　　听完这些，杨渠的抬起头露出了他的笑脸，脑中想着李衡每一次碰见他都会亲昵的喊一声杨爷爷，想着权芷溪，邵依依，崔绣娘等...见到自己都会行礼叫一声杨公。

　　肖燕儿更是在知道自己腿麻了之后给自己揉腿。

　　想起这些，杨渠毫不犹豫的道：“请陛下放心，我一直都在监视着齐王，齐王身边除了我们所知道的，就绝对再也没有其他的武装力量。”

　　“好...！”杨渠的肯定让李世民露出了微笑：“这样最好，你最好还要在李佑的身边派一些人，这些人要时刻能监视着李佑，不能让他可以有轻举妄动的机会。”

　　“老奴明白，陛下请放心...！”杨渠躬身。

　　李世民这个时候，叹息一声：“朕已经没有第二人选了，现在朕只能确保稚奴成长起来，现在朕只有稚奴这个选择了。”

　　说出这样的话，是因为李泰这个蠢货终于说出了让他失去太子之位的话语，这是一个很蠢的话，很不像魏王李泰说的，但是事实就是他说的。

　　这件事情还要怪李佑，因为李佑带着李治给了李泰越来越多的压力，这种压力让李泰感觉有些喘不过气，是曾经李承乾没有给过的压力。

　　太子之位明明就已经在眼前了，可是李泰却还是有些抓不住，这让李泰感觉十分的压抑，就在很平常的一天，李泰进宫去看李世民。

　　这段时间，几乎李泰每天都会进宫和自己的父皇联络感情，今天是很平常的一天，因为李泰知道，只要自己表现的足够孝顺，李世民会将太子之位传给他的，毕竟李世民已经给了口头的承诺。

　　父子二人欢喜的待了一段时间，又是下棋，又是看书，只是让李泰微微皱眉的是，李世民这段时间一直都在和他说着李治的变化。

　　什么这小子变黑了，什么这小子变壮了，更让李泰惊骇的是，李世民居然还说，李治这个小子越来越像自己了，要知道李世民可是仅仅说过李恪，英果类我呀，但是李恪不害怕，李恪永远也做不了皇帝。

　　因为李恪身上的血统太杂了，可是李治不一样，要知道李治血统可不杂，和自己一个样，也是李世民的嫡子，这要是李世民心思转变，那他自己不就完了，这一下，李泰有点坐不住了。他想起年少的时候自己如果想要什么东西，只要跟父皇撒撒娇就可以得到，他觉得不再坐以待毙，要主动出击。

　　所以李治试探的看着李世民问了一句：“父皇，您的承诺还有效吗？”

　　这个承诺当然是指李世民曾经口头答应会立李泰为太子的承诺，李泰的话让一边的李世民一愣，想了想之后，李世民还是和自己这个最喜欢的胖儿子说出了自己的的担心。

　　原来当年为了夺得皇位，他狠心杀死了自己的兄弟，这么多年以来一直活在愧疚和悔恨之中。尤其是看到自己的几个儿子为了皇位铤而走险，他生怕历史再一次重演，他有十几个儿子，如果最后真的打起来，那肯定比当年他和兄弟们的自相残杀更为惨烈。

　　所以李世民才会这么一直摇摆不定。

　　而听了李世民话的李泰，不知道是不是脑子那根筋搭错了，他立即感觉这件事情很好解决，所以他马上喊道：“父皇要是立我为太子，我日后定把儿子都杀了，把皇位传给弟弟！”

　　跟着就一头扎进了李世民的怀中撒起了娇，李世民听闻一愣，跟着下意识的问道：“你有八九个弟弟，你百年之后要传给哪个弟弟？”

　　李泰高兴地回答:“父皇，我传位给九弟晋王李治，您觉得好不好？”然后又投进李世民怀里撒娇起来，李世民一听，那是大为感动呀...直接将李泰给抱住，当下就答应了一定会立李泰为太子。

　　跟着第二天，李世民就跟群臣商讨道:“承乾谋反自裁，魏王向朕保证，只要立他为太子，日后他会杀掉他的儿子传给晋王，朕听了很感动就答应他了。”

　　李世民此话一出，大臣无不震惊，震惊的不是立李泰为太子，而是李泰为了成为太子向李世民保证日后会“杀子传弟”一话，就算传给弟弟，古往今来还没有哪个帝王会去做这种杀子的事，这只不过是李泰的谎言而已。

　　长孙无忌闻曰:“陛下，魏王说的话不能信，信的话晋王和其他的皇子都会有危险！”李世民还没醒悟过来，说道:“魏王都向我保证过了，日后定会把皇位传给晋王的，朕想他不会这样做的。”

　　就在这时，大臣褚遂良站出来反驳说:“陛下，魏王说这话太不符合常理了，弟弟哪有儿子亲呀，他要是连儿子都敢杀，更何况弟弟？请皇上把晋王妥善安置。”

　　这话一下点到了关键之处，是呀，弟弟和儿子，哪个才是亲的，傻子也能选出来，这李泰明显的是就在说谎呀。

　　李世民脸上大变，心中也是终于醒悟了过来。

　　褚遂良和李泰之间有不愉快可，在李承乾被废前，李世民拿到李泰主编的《括地志》完稿后，如获至宝，赏赐大量的财物给李泰，数量之多甚至超过了太子李承乾的规格，

　　惹得褚遂良不得不上疏劝谏。而李世民却并没有因此削减李泰的开支，只是取消了太子的开支限制，褚隧良还被贬官了，虽然后来又升了回来，但是依旧不是那么爽快，这次有机会，褚隧良当然会下套。

　　..........................

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的李佑的大唐更新，第五百九一章 杀子传弟 功亏一篑免费阅读。https://xs.23sk.com 