
　　距离萧云海别墅不远的地方，有一个巨大的庄园，比起萧云海的别墅来也只不过小了一点点而已。

　　这里是特伦斯.贝西的家。

　　“加菲尔德，功夫萧和温妮莎.贝西明天上午十点会到华盛顿，你的人都准备好了吗？”特伦斯.贝西问道。

　　他身躯挺拔，站在窗前，手里端着一杯红酒，颇具贵族气质。

　　以他的相貌，如果去混娱乐圈，至少也是个一线明星。

　　他的旁边站着一个管家模样的人，一米七的个子，五十多岁的年龄，弯着腰，眸子里不时闪过一丝阴狠的光芒，闻言道：“他们今天已经过去了。一共五十多人，全部都是退役的海军陆战队的成员。他们在非洲做了七年的雇佣兵，是从死亡堆里爬出来，能力非常强。加上我们提供给他们的武器，相信一定会万无一失。只是，贝西先生，您确定要这么做吗？”

　　特伦斯.贝西将杯中的酒一饮而尽，眼睛中满是仇恨，愤然道：“当然确定。功夫萧赢了我一万多亿美金，温妮莎平日里视我为眼中钉，肉中刺，三番五次的找我麻烦。他们不死，我会非常的难受。加菲尔德，你确定万无一失吗？”

　　加菲尔德想了想，道：“贝西先生，温妮莎还好说，她顶多会带四五个保镖，干掉他们不难。难的是功夫萧那里，大家都说他能够预知危险，功夫也是天下第一，万一失手，麻烦就大了。”

　　“失手？如果一个装备了火箭弹的雇佣军，连一个功夫高手都杀不死，那简直太不中用了。至于他的所谓预感.……”特伦斯.贝西哼了一声，不屑的说道：“那只是哄三岁孩子的而已。退一万步讲，就算他能够感知到又能怎么样。从那么远的地方发射火箭弹，爆炸范围又那么广，我绝对不相信功夫萧能躲的过去。”

　　加菲尔德点点头道：“贝西先生说的是。实际上，就算功夫萧躲过这一劫，他也查不到我们头上。只是对方要价太高了，成功了，给他们五百亿美金。不成功也要给他们五十亿，简直就是抢钱。”

　　特伦斯.贝西冷冷的说道：“只要功夫萧和温妮莎.贝西消失，别说是五百亿，便说五千亿美金，我也愿意支付。加菲尔德，剩下的事情交给你了。记住，我什么都不知道。”

　　加菲尔德道：“好的，贝西先生。”

　　萧云海并不知道特伦斯.贝西的一场暗杀活动正在向他慢慢的席卷而来。

　　第二天早上七点，克里丝蒂和温艳红开车送萧云海去纽约机场。

　　纽约距离华盛顿只有四百多公里，以萧云海私人飞机的速度，用不着一个小时就能抵达。

　　“克里丝蒂女士，用得着给我安排这么多保镖吗？”萧云海回头望向了后面的车子，无奈的说道。

　　这次去华盛顿，克里丝蒂给他找了六个身高体壮的黑人壮汉，个个威武不凡，带着墨镜，站在那里，简直跟铁塔一样。

　　以萧云海的身高，走在六人中间，外面的人恐怕连看都看不到他。

　　克里丝蒂笑道：“萧先生，他们不仅仅是为了保护您，更重要的是给您撑场面。作为世界首富，在排场上是不能输给其他人的。”

　　萧云海摇摇头，苦笑道：“累不累呀。为了排场，搞出这么大的阵势，真的很没意思。”

　　经过这么长时间的接触，温艳红对萧云海已经是非常了解，开玩笑道：“萧先生，如果不派几个人跟着，难道你要亲自驾车过去吗？”

　　萧云海道：“那又怎么样。他们还能看不起我不成？”

　　温艳红笑道：“当时不会看不起您，但会笑话我们，说我们这些下属不合格，竟然不给老板配上保镖。“

　　萧云海呵呵笑道：“算了吧，我才不信呢。昨天文森特给我打来了电话，听他的口气，我们这位总统先生似乎是胜券在握呀。”

　　克里丝蒂一惊，道：“难道他们有莱尔的把柄？萧先生，如果好莱坞全都站在了亚当斯那边，你准备怎么做？”

　　萧云海道：“中立。我说过不参与政治，那就绝对不会参与。”

　　克里丝蒂皱了皱眉头，道：“可如此一来，您就会成为众矢之的，这位亚当斯总统一旦连任，肯定不会给您好果子吃。”

　　萧云海道：“这个世界上，除了我的家人，谁都不能逼我做不愿意做的事情。哪怕为此付出惨重的代价，我也绝不会妥协。”

　　克里丝蒂与温艳红相视一眼，谁都没有说话。对于自己家这位老板的风骨，两人还是非常佩服的，尽管看起来有些傻。

　　萧云海带着一个美女助理，六个保镖走进了纽约机场。

　　一个小时后，几人从华盛顿机场走了出来，坐上了克里丝蒂早就给他安排好的车子。

　　华盛顿是美利坚的政治中心，高楼大厦林立，但繁华程度相比纽约还是要差了一些。

　　萧云海抵达美利坚网络部是在九点五十分，比约定的时间提前了十分钟。

　　在一个工作人员的引领下，来到了一个非常豪华的会议室，里面坐着十多位好莱坞有名的老板，派拉蒙温妮莎.贝西、时代华纳史蒂夫.比克斯、通用电器公司杰夫·韦尔奇、迪士尼影业公司凯斯特尔先生、米高梅老总史密斯先生等人都赫然在列。

　　萧云海是来的最晚的一个。

　　大家原本都在一边喝着咖啡，一边谈笑，看到萧云海走进来，都不约而同的站了起来，向他打招呼。

　　以萧云海今时今日的身份和地位，当得起他们如此尊重。

　　萧云海道：“真是不好意思，我来晚了。”

　　温妮莎.贝西看了看表，笑道：“距离我们约定的时间还有五分钟，萧先生很准时，并没有来晚、”

　　萧云海呵呵笑道：“那就好。”

　　看到大家把最上面的位子留给了自己，萧云海连忙道：“各位都是好莱坞的前辈，让我坐在首位实在是有些不合适。”

　　史蒂夫.比克斯道：“萧先生，你们漫威漫画公司连续两年都是好莱坞最强的公司，实力也最为雄厚，这个位子您不坐，谁又敢坐呢。”

　　看到年轻有为的萧云海，史蒂夫.比克斯心中非常的感慨。

　　尽管第一次见萧云海时，史蒂夫.比克斯就知道他肯定不是池中之物，早晚有一天会成功。

　　可他没想到这一天来的也太早了一些，仅仅两三年的功夫，资产就翻了二十倍，达到十万亿美金，远远地超过了自己为之奋斗一生的时代华纳。

　　当初他和大卫.斯特尔还想着联手抑制萧云海的发展，现在看来简直就是一个笑话。

　　萧云海道：“比克斯先生，您过奖了。这样吧，女士优先，我们就请贝西小姐坐在首位吧。”

　　温妮莎.贝西笑道：“萧先生，您……”

　　话还没说完，萧云海连人带椅子把温妮莎.贝西给搬到了首位，萧云海坐在了她的下面，众人看到这个情况，忍不住哈哈大笑。

　　温妮莎.贝西摇头苦笑道：“萧先生，我算是服您了。”

　　萧云海道：“贝西小姐用不着感谢我，这是我应该做的。”

　　“哈哈哈。”

　　众人再次大笑。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之娱乐宗师更新，第1626章 前往华盛顿免费阅读。https://xs.23sk.com 