    “啥意思？”

    牧枫一时间没明白这个十到三十分钟的意思，但很快便转过来了。

    运气好的话。

    十分钟检测出来。

    运气不好的话，估计就是三十分钟了。

    就牧枫这种非酋，抽卡都吃保底的，估计这次检测，也只能吃吃保底了。

    也就是说，牧枫需要拖住这个自称凌志鬼的家伙将近三十分钟。

    “那就来吧！”

    牧枫现在也没有别的办法了。

    除了跟凌志鬼硬耗下去，牧枫别无选择。

    “来福！金刚！虎妞！出来助阵！”

    如果是平常时候，牧枫绝对不会召唤这么多丧尸，特别是在面对像凌志鬼这种强敌的时候，稍有不慎，都可能损失牧枫一个主力。

    但那也是处于在牧枫有能力击败敌人的时候。

    而现在，牧枫所面对的敌人，那可是接近a级的存在，就算是牧枫想，现在的情况也由不得他了。

    现在不是能不能省丧尸的问题。

    是牧枫这条命能不能保住的问题。

    所有丧尸全部出动，以全力阻止凌志鬼攻击牧枫。

    不过，可没那么容易，凌志鬼，将会是牧枫至今所遇到的，最强的敌人之一，那几只丧尸都在B6级左右，根本拦不住凌志鬼。

    凌志鬼的心思似乎也不在那些丧尸身上。

    他一直冲向牧枫，只攻击牧枫。

    牧枫除了一直后退，没有其他办法了，就在牧枫一度陷入绝境的时候，一道能量异能直接将凌志鬼击退。

    “是谁。”

    凌志鬼马上爬起来，寻找着敌人的下落。

    牧枫也看到了，能量的来源是一个中年男人，牧枫并不认识他，但是他认识男人身后另外一个男人——李岩，牧枫的老同学。

    “牧枫，果然是你！”

    李岩直接冲了过来，将牧枫扶了起来。

    “先别说了，这里太危险了，那家伙已经失控了，你快走。”

    牧枫不想连累自己的老同学，急忙让李岩先撤退。

    “牧枫兄弟，你为黑三角公司做的已经足够多了。”

    那个中年男人开口说道，随即再次一道能量异能射出，将凌志鬼不断逼退。

    “你是…”

    牧枫看着眼前的男人，不由得问道。

    “我叫张三，你叫我老三就行了。”

    张三回答道，接着，他将能量蓄力，一道强光直接射向了凌志鬼，尽管是这样，仍旧没能伤到凌志鬼。

    “张三，黑三角公司的总队长，你，也是凌志公司的威胁！”

    凌志鬼很快就认出了张三的身份，并且锁定了张三。

    总队长，听上去挺牛的啊！

    牧枫感觉看到了希望，而且，这个男人得能量异能可比丑八怪跟凌狗强多了，仅仅一个人就压制了凌志鬼。

    “牧枫兄弟，林志凌，怎么回事？”

    就连张三自己也感到奇怪，林志凌的实力，不是跟自己一样都是B9么，怎么突然间变化这么大。

    不仅如此，张三蓄力的能量，足以击杀一个同等级的丧尸，居然对林志凌毫无作用。

    “他已经不是林志凌，而是凌志鬼。”

    “具体情况我也不太了解，反正他注射了什么东西之后，异能就大幅度提升了。”

    牧枫向张三介绍着目前的情况。

    张三点了点头，表示自己明白了，随即继续使用能量异能，不断逼退凌志鬼。

    “可惜了。”

    “凌志公司那种药剂我有听说过，当初就是因为失败，才导致了变异兽人的诞生，没想到他们还不肯放弃。”

    “现在林志凌落得这种下场，全是自己咎由自取。”

    张三的话让牧枫吓了一跳，变异兽人的诞生，居然是因为增强药剂的失败？

    “你的意思是说，林志凌现在这种情况，其实也是因为注射了药剂？”

    张三点了点头，随即继续说道。

    “没错，实力只有慢慢提升，但是凌志公司却总想着一步登天，这是不现实的。”

    “欲戴王冠，必承其重。没有足够的提升却得到了大量的实力，终究会得到实力的反噬。”

    大佬就是大佬，说话就是有道理。

    牧枫已经被张三所展现的实力所折服，所以只是不断的点头称好。

    “不过，现在有什么办法吗。”

    张三分析了一下现在的情况，然后回答道。

    “暂时没有，现在的林志凌太强了，我不是他的对手。”

    “不过，如果能找到他增强的那个药剂，黑三角公司应该可以做出对应的解药。”

    不愧是大佬，一开口就找到办法了。

    牧枫还傻傻等半天系统检测。

    说干就干，牧枫立马开始在地上巡视，很快就找到林志凌注射完随手丢在地上的药剂。

    “张三兄弟，你先拖住，我去拿！”

    张三没有多说，而是用行动回答了牧枫，他加强了异能，继续压制凌志鬼。

    李岩也没闲着，他拿着武器，对准了凌志鬼的头部不断进行射击，趁着两人对付凌志鬼的空挡，牧枫拿到了林志凌增强自身的药剂，并准备将它交给了李岩。

    “你在这里太危险了，凌志鬼不是你能对付的，交给我们。”

    牧枫说着，将药剂递给了李岩。

    “你去找一个姓雷的男人，具体叫啥我也不清楚，反正问雷老就对了。”

    “找那些黑三角公司的人，遇到没有异能的变异兽人就报我的名字，他们认识我就会放你走。”

    牧枫不断交代着，可是李岩还在犹豫。

    “可…”

    “恩人，牧枫兄弟说的对，这里只有你最合适了，我撑不了多久，需要牧枫兄弟配合我。”

    张三也开口要求道。

    “李岩，没有人比你更重军人应该服从命令了吧。”

    牧枫装模作样的学起了长官说话。

    “你少来这套，你又不是我的长官。”

    李岩给了牧枫一拳，随即拿着药剂，转身离去。

    而牧枫跟张三，则需要继续对付眼前这个强大的敌人。

    “我还是第一次跟比我强的人的人合作呢。”

    牧枫更多时候的合作，其实更像是利用，与张三这样强大的人合作，还真是第一次。

    “我也是。”

    张三倒也会说话，直接认可了牧枫的实力，两人商业互吹了一波，真正的战斗也随即展开！

