    可是我怎么可以不看？再残酷…我也必须要看着…就算一边顶着巨大的压力前进，我一边也要死死的看着。

    原因只有一个，我怕这是我看师父的最后一眼。

    此时，由于小路的蜿蜒和曲折…我必须要转头才能看见了…那一刻，我第一眼看见的就是师父放下一切的欣慰笑容和对我不舍的眼神！

    他的脸色很疲惫….看样子已经是到了极限！

    不管是之前的飓风之术，还是此刻的天雷之术…都属于秘术的范畴，师父连连施展，到了极限也是正常的。

    看见如此的师父，我眼中的泪水就跟控制不住一样的滚滚而落…心中的不忍造成了巨大的心酸，我不想他在这一刻还带着巨大的疲惫，可这何尝不是我辈人的归属？也许师父的心中是圆满的吧？

    在这个时候，那道天雷编织成的大剑…已经变得非常的模糊，可是师父在喊了这一声让我向前冲以后，忽然自拍胸口…一口精血喷出，洒落在前方的天雷之剑上….那把剑如同得到了新的补充，猛地一刺…一下子刺穿杨晟的蓝色大手….

    在刺穿的同时，那力道也仿佛到了极限…看似轻飘飘的落在了杨晟的身上，然后猛地炸开…撕开了杨晟腹部的黑袍，留下了一道焦黑翻卷的伤口。

    而那伤口就这样翻卷着，如同刚才吴立宇造成的伤口一样，并没有马上的愈合，即便杨晟的身体强悍到了这个地步..也没有！

    “并不是没有弱点，天雷可以给他造成伤害的。”师父忽然大声朝着我们大吼了一句。

    “姜师傅，我一向敬你，你就这样对我？”在这个时候，杨晟的神情陡然变得狰狞…直直的看着师父。

    师父知道这一刻要面对什么，神色反而变得非常淡然….只是看着杨晟说了一句：“不是你的，终究不是你的….就算得来了术法，再强悍，你也不能运用纯熟…所以，你败我一招！就像不是属于这个世间的力量，你何必强留。”

    “我怎么可能失败？你还试图劝说我吗？看来你不用再说了…因为，你竟然伤了我。”杨晟一步一步的朝着师父前进，神色变得更加的狰狞。

    师父很是安然的抚摸着手中的旱烟杆子，就像是在同一个老伙伴道别…杨晟忽然一声大吼，提着拳头就朝着师父猛地冲了过去。

    “老伙伴，你去了吧。”师父在这一刻忽然抛飞了手中的旱烟杆子…那果然是一个道别。

    在此刻，我的心中像是猛然被一块大石击中，痛疼沉闷的我一下子就一口甜血堵在了嗓子眼儿…我没有以为别人对自己的长辈感情不比我深，我只是…只是好像比别人更加的承受不起。

    ‘噗’，我的一口鲜血一下子就喷了出来，身体也摇摇欲坠，太过心痛了…我就要承受不住。

    如雪在这个时候一把抱住了我，在我耳边说到：“眼睁睁的看着很痛，那就更不要忘记自己要做什么！”

    我摇摇欲坠的身体被如雪抱住…我的拳头紧紧的捏着…几乎咬碎了自己的牙齿，血液混合着唾沫倒流，让我的嘴里弥漫着一股说不出来的甜腥味儿…却听见师父一声悲痛欲绝的呼喊。

    “凌青，你这是为何…？”

    凌青奶奶？！我感觉到如雪贴在我身后的身体在颤抖…我含泪的模糊双眼朝着下方看去，刚好就看见，在杨晟冲到师父身前的瞬间…一个柔弱的身影忽然飘然而至，那速度如同爆发了生命潜力的极限，一下子插在了杨晟和师父之间。

    ‘咚’，杨晟是顾不得来人是谁的….一拳已经狠狠的砸落..在这个时候，我已经清楚的看见，那是凌青奶奶挡在了师父的跟前。

    巨大的拳力，让师父的身体朝着后方倒去，几乎成45度的角度…那是因为他一下子抱住了凌青奶奶，几乎等同于两个人同时承受了拳力…

    ‘噗’，师父在这个时候也吐出了一口鲜血，凌青奶奶就这样扑在师父的怀里…她的声音被山风断断续续的带到了我们的耳中：“立淳，就算不能厮守，难道就不可以同生共死了吗？这就是我给你的答案…这一生我太累，但我…但我终究做到了。”

    “凌青啊…”师父紧紧的抱着凌青奶奶，忽然朝着老天大吼了一声，悲泪长流。

    我跟在师父身边那么多年….这是我第一次看见他和凌青奶奶如此亲密，也是第一次看见师父收起了那副玩世不恭，不再掩饰悲痛的情绪。

    “奶奶…”如月在这个时候也忍不住放声痛哭…而如雪在我身后，安静的就如同一缕清风…可是我感觉到我脖颈除的湿热，如雪太不擅长表达，从认识她到现在，她也只是这样，躲在无人的角落，压抑着自己一切的情感，尽管内心如火。

    可是，我们不能停下…必修抓紧一切的时间前行，在这个时候，小路的一个拐角出现了…走在这里，我们就看不到山脚下的一切了，我已经无法说出去我的一切心情了…我看见师父紧紧的抱住凌青奶奶，在这个时候抬头，看了我一眼…那一眼，我看到了一种决然。

    我的心如刀割…我知道师父在这个时候，已经做好了一种必死的决心了，他在同我道别…

    但师父啊，要怎么道别？一年又一年的岁月…在那个我小小的婴孩的年纪，你抱起我的那一刻，我们就开始的缘分？

    我已经哭不出来了…心血翻涌，在这一刻再一次的堵在喉间…可是被我强咽了下去…我看见师父抱着凌青奶奶的身影飞起，然后重重的落地…又被杨晟提了起来…又是一拳….

    “你为什么到最后也不理解我？带着你的徒弟也不理解我？”杨晟仿佛受了很大的委屈，在大声的吼叫。

    师父无言的沉默..只是身影再一次的被抛飞，然后落在地上…我悲痛欲绝，只是大吼到：“杨晟，你上来，我要你死！”

    杨晟走到了我师父的跟前…此刻师父半趴在地上，紧紧的抱住怀里的凌青奶奶，我能看见他的嘴角，面上全是鲜血…他抬头看我，眼神中第一次那么软弱的流露的全是不舍和慈爱…我看见他的嘴唇在动，那口型我太熟悉…我听过千百次——‘三娃儿’‘承一’。

    他在叫我…杨晟狠狠的一脚踏在我师父的背上…师父喷出了一口鲜血，然后一下子垂下了头…

    在那一刻，我有一种整个世界都破碎的感觉…我只是觉得我好像失去了好长好长一段岁月…我的脚几乎支撑不住我的身体，就要倒下…被强行咽下去的一口鲜血…终于还是喷出了喉头…

    好痛…！！

    “承一，朝前走。”一双显得是那么柔弱的手臂用出了那么大的力气…一把拉起了我，是如雪。

    我被拉起，看着如雪…我说不出话来…我仿佛看见了在龙墓那一年的她，为何这个柔弱的女子…总是在这么残酷的时候，可以那么的坚强？她刚才也失去了对她来说，等于是至亲的姑奶奶啊…

    “我知道你在想什么？你不明白我为何在这种事情还可以冷静？那是因为无论发生了什么，要做的事情都要做下去..人如果真的太怕辜负和失去，那唯一能做的，就只是做好自己的事情。我奶奶很幸福…因为如果是我，同样也会那么做，那么做了，我会很幸福。”如雪在我耳边轻声的说到。

    我擦去了嘴角的鲜血…摸了一下沉痛到麻木的胸口…一下子紧紧的握住了如雪的手，她说的对…我如今剩下的只是不辜负，我不能辜负！

    我继续前行…那个拐角就在眼前，我快看不见师父的身影了…我从小的依靠真正的倒下了…在这一刻，我要还他一个牺牲的意义和心安…

    而杨晟在这个时候，也只是摸了一下腹部的伤口…也毫不犹豫的踏上了那条小径…

    ‘吼’，那个鬼帝已经从无尽的地狱中爬了出来…

    ‘叮’的一声脆响…一道带着无尽威势的雷电…撕破了这片天空…一道纯正的天雷耀眼在整个天地！