    第739章老祖宗受气

    年如意从袖袋里，掏出了一份邀请贴，递给丁三桃，“这是我大哥的喜帖，到时候二表舅和二表舅母一定要带着表哥表嫂和表姐一起过去玩儿。”

    “你大哥？”

    这突然冒出来一个大哥，再一次震惊到了江家人。

    年如意笑道，“是我姑姑的儿子，总之，你们去了，就知道了。”

    其他事，她没有多说。

    江家人也不好再细问人家的隐｜私。

    年如意一群人要回去时，药老那叫一个气，“徒儿，你大哥成亲，连江家人都有邀请贴，为何为师没有？”

    “师父，到时我会派马车来接你，你和我们一起去，用不着邀请贴。”

    药老听了，这才高兴起来。

    回到元王府后，天色已经黑了。

    想着这会儿老祖宗还没睡，年如意就想去给她老人家请个安，美凤却道，“少夫人，老祖宗今日心情不好，早就睡下了，少夫人还是别去打扰老祖宗的好。”

    “怎么回事，老祖宗早上出门时还笑着呢，闵王府的人，不应该会给老祖宗气受啊？”

    美凤：“不是闵王府，是新月郡主。”

    “老祖宗从闵王府回来的时候，心情还很好，还和身边两个丫鬟有说有笑的，甚至还问少夫人晚饭回来吃不，还想吩咐厨娘多做几个少夫人爱吃的菜，说少夫人离家许久没有吃上厨娘的手艺了，可老祖宗才吩咐完厨娘，新月郡主就跑到江鹤苑，又哭又闹的，说自己的嫁妆少，等嫁去了婆家，会被婆家看不起，还跪下来求着老祖宗多送她一笔嫁妆。”

    年如意听了，直皱眉，“她这是知道了老祖宗送了一笔嫁妆给芬姐，故意去闹呢。”

    “就是啊，老祖宗当时就气的说，元王府公中给你置办了一份嫁妆，你要嫌少，就问你姨娘要，你问不到我头上，我该给你的添妆，已经给了。”

    新月郡主已经定亲了，定给了安定侯府的小世子，婚期定在来年的二月份，她婚期刚定下不几日，老祖宗就把她的那一份添妆给新月送去了。

    之后，元王府公中，也出了一笔银子，给她置办嫁妆。

    可新月郡主嫌元王府公中出的嫁妆少，就想着从老祖宗手里再讨要一笔嫁妆，谁知，还没等她开口，她就听说老祖宗把东西都送给了闵跃芬。

    新月郡主急眼了，要不是卢姨娘拉着她，她怕是会急的追去闵王府。

    这不，得知老祖宗回来后，新月郡主就来卖可怜了。

    可老祖宗对她的态度冷淡，无论她如何哭泣卖可怜，老祖宗都没松口，后来新月郡主脾气一上来，就指责老祖宗偏心娘家侄孙女，却把她这个亲孙女抛一边。

    气的老祖宗心口疼，晚饭都没吃，就睡下了。

    年如意闻言，顿时怒了，“那是老祖宗的东西，老祖宗乐意给谁就给，还轮不到她一个小辈来过问。”

    “新月郡主是早就觊觎上老祖宗的东西了。”

    “哼，就没她那么大脸的，老祖宗的东西，她也敢觊觎，还把老祖宗给气了……”

    (本章完)

