    

    信的字不多。

    赵大熊就说自己闯祸了，为了弥补过错，他出去赚了钱就回来，让家里人都别担心他，他会保重身子，还说了李彪是跟他一块去的。

    楚凡猜到了事情的真相，但这会却不能把真相告诉赵老爷子和赵老太。

    刘二郎这会还生死不知，起码要等人救活之后再说。

    这个臭小子熊孩子，犯了错就一走了之，还说自己要当英雄好汉，这算什么英雄好汉！

    楚凡心头暴躁得不行，就很想立时把赵大熊捉回来揍一顿。

    这种熊孩子就是欠教训，胆子养肥了才会这么无法无天的。

    他倒是一走了之了，潇洒了，留下家里人有多伤心。

    赵老爷子和赵老太这一把年纪了这么冷的天儿还在外奔波。

    赵老太这会哭晕在赵老爷子怀里，站都站不起来。

    “我的孙儿啊，你闯了祸跟奶说啊，你一个人出去了可让奶怎么活啊！”

    楚凡想，要是赵大熊没有离开，要是刘二郎因此死了，赵老太恐怕能替了赵大熊去坐牢。

    不，不止赵老太，赵家的其他人都会这样做。

    赵大熊现在跑了选择自己承担……所以，她该说他做的对吗？

    可她是一个外人，赵家怎么教孩子都与她无关，这件事跟她有关的就是赵大熊是因为要帮她家出气这才伤的刘二郎，所以她现在要做的就是，帮忙安抚赵家人，帮忙寻找赵大熊，更重要的是，不能让刘二郎死了。

    只要刘二郎没死，那赵大熊就不是杀人犯，这件事的罪责就小一些，私下里调解就成。

    或许他们就是一时害怕跑哪里躲了起来，听说刘二郎没事了自己就回来了。

    赵老太哭得几次险些厥过去，赵老爷子无奈，只得先把人带回去，等家里孩子们回来再商量后续该怎么办，还要告诉李家那边一声，两个孩子是一起走的，赵大熊留了信，不知道李彪那边有没有什么线索。

    这人是自己走了，那这会应该还没危险，赵老爷子既担心又自责，要是他早上那会多问一句，哪怕一句，或许就能拦下孙子了。

    老太太就让楚老二两口子和楚老三两口子一起送赵家人回去，赵老爷子和赵老太年纪都大了，万一路上出什么事了，就茶花和桃花两个小姑娘可扶不住人，送完了再去李家一趟，赵家家里就一堆小姑娘，大晚上的乱跑不安全。

    赵老爷子也没拒绝，苦笑一声领了老太太的情。

    “奶，赵家这件事我们不能不管。”赵家人一走，楚凡突然郑重道。

    老太太几人的目光都看向楚凡，楚老大有些抓狂了，他们这还不算管吗？大半夜的都不让人睡个安生觉了。

    楚凡和老太太楚毅目光对视，两人当即觉察到了什么。

    “明儿让二叔三叔跟着赵家一起找人，我和我爹也进城去找找城里的朋友。”

    楚老大瞪眼，凭什么呀！

    话还没出口呢，老太太已经拍板决定了。

    “好，凡丫头，我们明天一起去看看刘二郎。”

    楚老大：“……”

