    “呼……呼……呼……”罗兹死死踩着地面，整个身子因为被巨大的力量推着而往后退了约莫十米。待他稳住身形时，他这才紧皱眉头，目光冰冷地看着他前方嬉笑的男子，“你的体术……”

    “贼哈哈哈哈！如何啊罗兹！这等恐怖的力量你招架得住么？哦对了，我还得和你说个秘密。”黑胡子帝奇悠哉悠哉地像是讲故事一样语气跌宕起伏，“我……的果实能力可是还没有使出来。也就是说，刚刚那只是热身，我只是用了一小部分实力来和你对抗啊！”

    “开……开什么玩笑！”罗兹面色铁青。他也不知道为何，帝奇的体术恐怖增长，粗略算起来也是曾经的百倍！这等力量、速度根本不是他所能抵抗得了的。光是如此已经让罗兹极为头疼了，可帝奇居然说这只是他实力的一小部分而已，他怎么可能愿意相信！

    帝奇戏谑地哼了一声：“怎么？不信么？”

    “你这家伙半年前的实力也才只是可以勉强利用暗暗果实把冥王的攻击吸收掉。现在怎么可能实力增长百倍？！”不是罗兹不相信，而是那根本是不可能发生的事情。

    任何一个人都不可能在短短的半年时间内从四皇级战力这个顶点再次攀升百倍。

    罗兹不行，香克斯不行，就算是哥尔·D·罗杰也是不行的！

    “没有什么不可能的事情。罗兹，按理说在接受奇迹方面你可要比我老练得多啊。当初我抢夺你的果实，你的灵魂也被撕扯得粉碎，如今怎么可能还会活下来呢？我一度认为你早就死了，现在盛传的艾布纳·罗兹只不过是别人所造谣出来的虚幻人物。”帝奇淡淡回应道。

    “我活下来纯属侥幸啊……当时究竟发生了什么……我想……你比我清楚得多吧？！”罗兹一手揉着脖子，踉踉跄跄地走向帝奇，“你这家伙的力气可真大啊……，现在该是揭晓你秘密的时候了。”

    “我的秘密？”帝奇一愣。

    “呐，我想知道，现在跟我对话交流的，是你们三个人里面的谁呀？”罗兹走到距离帝奇不到七八米的距离时停了下来。

    帝奇面色一紧，声音压低：“你……”

    “一个身体里承载着三个灵魂三个人格，这可真是恐怖啊。”罗兹一字一顿地说道，在说的时候他的目光牢牢锁定在帝奇的脸上，他很好奇帝奇听完他的话会露出一个怎样的表情。

    没有让他失望，听完他的话，帝奇脸色先是闪过一抹慌张，接着是难以置信的错愕，最后是颤抖着的冰冷：“你怎么知道的？”

    “那次大战之后我侥幸活了下来，那时特意和马尔科打听了一下你在白胡子海贼团上的表现。听马尔科说，以前的是很奇怪，性格多变，经常像是换了一个人。正是这种阴晴不定的性格，才导致能和香克斯战平的你并没有被列入番队长。”罗兹道，“如此病态的你，却突然有一天恢复了正常，和他人无异。没有再出现过那种被船上其他人误以为是疾病的情况。

    据我所知……你改变的那天，恰好白胡子海贼团四番队队长萨奇找到了暗暗果实！那天在你的身上究竟发生了什么呢？

    初步推断，你应该有三个人格，这三个人格各自占据你身体的一部分，每个人格都可以当作是一个灵魂，一个承载恶魔果实恶魔的容器。那天，你们三个在看到暗暗果实之后野心就开始疯狂膨胀了吧，在夜里，你们三个人格展开了一场前所未有的会谈，三个人格合作，决定让你，这个阴险恶毒一面的帝奇来成为主人格吃下暗暗果实！

    你改变的那天，正是你三个人格合作的时候！我说的没错吧！！！”

    “呵呵呵……”帝奇的笑声变了，“我最大的秘密终于有一天被挖掘出来了么……”

    “看样子你还很期待这一天的到来呢！”罗兹道。

    “我只能说，你猜得不错，可这又能怎么样呢？你们今天照样死路一条。”帝奇看得很开，既然秘密已经被揭穿，那么也没什么办法了。今天把这些人全部埋葬在这里就号了，秘密还是可以继续封存下去。

    “因此你可以吃下两颗恶魔果实，哦不，现在应该是三颗了。”罗兹眼睛中迸发出一道光芒，他终于想通了一件事，“我说呢，你为什么力量、速度会暴增百倍。原来是吃下了第三颗恶魔果实莫莫果实啊。世界破坏者·邦迪·瓦尔德被你干掉了么……”

    帝奇咧开嘴阴森森的笑了起来：“他么？死的不能再死了。”

    “真是可惜。”罗兹撇撇嘴。

    “你不要着急啊，接下来就轮到你了！”帝奇两手张开，一手上是漆黑如墨的暗暗之力，另一只手上是耀眼的白色雷电。那白色雷电正是云云果实雷云上产出来的。

    “云云果实也被你开发到了极致啊……”看到雷云罗兹脸部忍不住抽搐了一下。

    “拜你所赐，以前我可是瞧不上云云果实的。要不是你把它开发到了那种地步，我根本不会注意到这个能力，也就更不会从你身上抢过来了。”帝奇道。

    罗兹耸耸肩摊开手：“那难不成还怪我咯？”

    “别扯那些没用的了罗兹！现在我们抓紧时间分出胜负吧！干掉你们，海贼王之位就唾手可得了！”帝奇眼中满是狂热，“最后一块历史正文路标在你们手上吧？！”

    “你这家伙的脑子也还算灵光嘛，最后一块的确在我们手里。”罗兹点点头道。

    “很好！”帝奇冲向了罗兹，一手上是可以吸收一切的黑洞，一手上是可以毁灭一切的雷云，“你就在下面看着办！我为王的那天！”

    罗兹也是废话不多说，持着雾雪杀向帝奇：“你为王的那天？！还是等下辈子吧帝奇！这场战争，我是绝对不会输的！”

    “好好好！那就尽管试试看！雷暴暗漩涡！”

    “挡我者死！奥义·惊天破！”