    “嘿咻…嘿咻…”

    苏泽穿好衣服，摸了摸韩祺瑶的脸…抬手指向眼前的那些狼藉。

    “我先出去，你再躺会儿…记得把这些都收拾了，把床单也换下！”

    “知道了亲爱的…”

    韩祺瑶头枕在床上点了点，其实她也不是很累…就是有点点懒。

    现在被抽干了力气，虽然很快能恢复…不过韩祺瑶也想着躺一会。

    但见苏泽要离开，她有些不愿意…不过她相来不喜欢黏着谁谁谁。

    倒是答应一句，喘着气…

    “砰。”

    苏泽走出韩祺瑶的大门，卫生间也没有去，直接和陆清然对视上。

    “那个…酒到了。”

    见到苏泽的眼神，陆清然胆颤了下…连忙抬起手指向餐桌上。

    其实她是有些无语的，虽然没听到什么声音…但两人在房间里那么长时间，总不可能在打牌吧。

    就算是打扑克牌，那两个人怎么玩？玩推火车吗？幼不幼稚啊…

    现在已经天黑，不过他们共处一室的时候，太阳完全还没有落下。

    更让她无语的是…送酒的人，拨打的是她的电话，是她下去取的。

    先不提苏泽是怎么知道她号码的，单单这种他们在里面爽，自己却在苦命的当丫鬟，陆清然就想哭。

    今天下午，陪着韩祺瑶逛街…虽然对方也给她买了些东西，不过自己花钱的那种感觉是不一样的…

    明明是自己付出的更多才对，但现在反而是自己什么也没有得到。

    她对苏泽有怨气，怨气之下就是害怕…她其实也不知道在害怕什么。

    “哦，酒到了就行！”

    苏泽看了眼餐桌上的木桐，随即直接向冰箱走去，抬手开始寻找。

    陆清然转过身，见对方似乎是在找水…轻声提醒了一下水的位置。

    重新把注意力放在案板上，她把弄好的洋葱圈放到一个盘子里。

    正洗手的时候…却突然感觉有人出现在了她的背后，非常的近。

    “我怎么感觉你不开心啊？”

    听着耳边热风抚过后的声音，陆清然身子软了下，强撑着说道：

    “没有…你想多了。”

    “今晚跟我走…”

    听到苏泽故作轻柔的话，带着一丝丝的霸道，陆清然却摇摇头…

    她目光看向韩祺瑶的房门，似乎是观察门什么时候会被人打开。

    对于苏泽命令般的话，反而让陆清然有些生气，不禁赌气道：

    “我说了…只有昨晚那一次，只要你不和瑶瑶分手，我就不能一直错下去，苏泽…你放过我吧。”

    听着陆清然“既当婊子，又要立牌坊”的话，苏泽心里笑了一下。

    如果她不想那个…她今晚大可以出去吃，或者躺回房间锁住门。

    苏泽不可能一直都在这里，对方真清高…直接躲着他就好了呀。

    不过还是那句话，苏泽是既得利益者…只有他最没资格说陆清然。

    凡事都有两面性，如果不是对方有所退让，苏泽也不可能睡到她。

    他要的也不是一个真的冰清玉洁，他需要的只是冰清玉洁的味道。

    “你觉得可能吗？我说过…我也喜欢你，我这辈子都不会放过你。”

    明白陆清然是什么尿性，这些话苏泽张口就来，并且一定会有用。

    果不其然，在苏泽轻声在对方耳边话落后，陆清然整个人都僵住。

    但僵的只有几秒钟…

    “你疯了？？？”

    陆清然转过头，美眸瞪了苏泽一眼，玉手抓住对方不老实的手。

    她的后面感觉到凉意…

    谷梾

    “嗯…”

    陆清然双手撑在光滑整洁的餐台，目光紧紧的盯着韩祺瑶的房门。

    十分钟后…

    “咔…哒。”

    韩祺瑶打个哈欠从卧室走出来，目光看了眼客厅，最后停留在…

    见苏泽站在餐台前喝着水，周围只有他一人，不见陆清然的身影。

    闺蜜出去了？？

    回房间了？？

    韩祺瑶脑海里闪过几种可能，不过丝毫不耽误她的笑意和长腿。

    “亲爱的，我好舒服啊…”

    韩祺瑶伸了个懒腰，话里也不知道是小憩的舒服，还是别的什么。

    只是她刚想趁陆清然不在，和苏泽再单独腻一会儿，增加下感情。

    苏泽却连忙摆手道：

    “快去洗澡，等会儿吃饭。”

    见到苏泽摆手示意的动作，韩祺瑶大长腿停在了洗手池不远处。

    不过她没有多想，只当苏泽爱干净…但她身上可都是香汗呐…

    一点都不脏的…

    而且这种女人的香味，韩祺瑶觉得…可能更会让苏泽有感觉。

    说不定还能再抬头呢。

    今天早上苏泽跑了，不知道为什么…她感觉对方有意蓄着力。

    韩祺瑶心里想着，自己先笑了出来，大长腿摆动间伸开了双臂。

    “亲爱的，抱抱再去洗…”

    “stop！！快去！”

    韩祺瑶脸上的笑容僵硬了一下，这还是苏泽第一次说话音量变大。

    见他手抬起示意卫生间，韩祺瑶心里有些苦楚，果然宠爱是假的。

    但韩祺瑶没办法像普通女生恋爱一样，去耍什么公主病的小脾气。

    能耍小脾气的…

    都是有恃无恐的女孩子，韩祺瑶可没有把握让苏泽不离开自己。

    虽然心里根本没把苏泽当结婚对象，她也没想过要结什么婚。

    但就算是分开…也不是现在，更不是苏泽出现厌恶她的情况下。

    “那我先去洗…”

    心理活动是心理活动，韩祺瑶脸上僵硬很快消失，笑容更加迷人。

    她玉手指了指卫生间，身子也转了过来，为了缓和两人间的气氛。

    她一边往卫生间走，故意若无其事的偏过头，看向苏泽笑问道：

    “亲爱的，然然呢？”

    “她去拿快递了，就是她快回来了…所以让你洗洗出来吃饭。”

    “遵命亲爱的。”

    见苏泽语气缓和，脸上也有以前轻松的笑意，韩祺瑶心里松口气。

    “记得洗的香香的…”

    韩祺瑶刚走到卫生间门口…身后却传来苏泽开玩笑一般的声音。

    闻言，她心里颤动了下…

    除了那里…苏泽哪里都啃，韩祺瑶觉得，这应该是什么怪异癖好。

    不过，很舒服的呀…

    “好的，亲爱的！”

    韩祺瑶转过脸笑了下，随即在苏泽的示意下，很快走进了卫生间。

