    陆婉清平时锻炼的确少了，以前在穆家的时候还不觉得有什么，然而来了这军属区，却清晰的感觉到了自己和其他人的差距。

    连小毅都打到了第五十六关，自己却在前面的关卡就开始卡了，以后真的需要加强锻炼啊。

    不过……

    “类似这种打虫族的训练，还有没有其他的啊？比如用机甲打什么的，有没有地方可以训练？”陆婉清想着，就忍不住问了出来。

    她现在是超3s机甲大师，陆婉清觉得，必要的时候，还是可以发挥一下自己的特长的，毕竟再怎么投机取巧的办法，最后能杀死虫族的办法，就是好办法，不是吗？

    “机甲训练？”有大爷闻言惊讶，不过他很快反应过来，点头：“当然有，这里可是军属区，咱们小区里，要别的没有，跟训练有关系的，那是要什么就有什么！”

    “真的吗？”陆婉清的眼睛亮了，她激动。

    “诶对，我之前听他们说……陆小姐，穆家那台超3s……”

    “老李！”

    陆婉清提起机甲，旁边有个大爷就忍不住想要询问超3s机甲的事情，可是他的话还没说完，另一个大爷立刻重重地拉了说话的大爷一把，低沉的声音带着呵斥和提醒。

    李大爷听到战友的提醒，脸色也是微微一变，然后连忙闭嘴。

    其他大爷也很快反应过来，有大爷看着陆婉清，笑着问：“陆小姐想要去机甲训练场看看吗？”

    “嗯嗯。”陆婉清立刻点头，眼神期待。

    “咳咳！”就在这时，人群里突然有大爷大声咳嗽，刻意提醒别人的那种。

    刚才还热情地想要带陆婉清去几家训练室的几个大爷听到这几声咳嗽，似乎也想起什么，面色突然变得犹豫起来。

    陆婉清看着他们，犹豫了一下，忍不住问：“……是不方便让外人去吗？”

    陆婉清有些失落，不过很快也理解了，她调整好情绪，连忙笑着安慰：“没关系的，刚好我还要继续通关，如果今天能通到第三十关就最好了！”

    大爷们好像突然都觉得有些不太自在，气氛没有之前热络了，有点尴尬。

    “嗯嗯，清清，你还是先训练吧，你的心理素质是真的不错，我觉得通过前面三十关是没有问题的！”有个大爷笑着说，打破尴尬的气氛。

    陆婉清也笑着点头：“嗯嗯，我也觉得我可以。”

    虽然刚才那几关感觉有点难度了，但并不是无法克服的那种，稍微努力一点，应该也不难的。

    陆婉清休息了许久，感觉体力回来了，就再次进入训练室，站在操控台前，继续调整数据，准备训练。

    不过在设置关卡的时候，她的脑海却忍不住回想刚才大爷们的反应。

    军属区的机甲室是很重要的地方，外人不能去吗？

    好像又不是这样，钟离飞鱼之前说过的，军属区的东西，对小区内的居民都是开放的，大家都可以去。

    所以问题出在哪里？

    陆婉清想到了最先开头提到机甲，确切的说，是说超3s机甲的那个大爷，大爷才说了几个字，很快就被其他大爷拉住了，很紧张的样子。

    超3s机甲那么厉害，军部的人难道不想要吗？

    这不对。

    她还记得之前穆家公开发布超3s机甲的时候，很多军方的人都来了，他们对超3s非常感兴趣才对，而且应该很喜欢超3s机甲。

    为什么在这边不能提？

    难道自己研究出来的超3s机甲在第七军团，是不能提的禁忌？

    陆婉清走神地想着，id号已经输好了，关卡也设定好了。

    她深吸一口气，将自己的思绪拉回来，然后看向前面的训练室。

    先不想了，回头再慢慢想，现在先训练！

    别的不提，第五十六关她就必须到，毕竟小毅才五岁就已经通关到了第五十六关卡，如果她连五十六关都到不了，那也太丢人了！

    陆婉清想着，就放下了之前游戏的心态，她不动声色的调整自己的态度，用认真的，训练的想法，重新面对训练室内的虫族。

    不得不说，她调整心态之后，接下来的几关都过得很通顺，虽然也被虫族咬了几口，掉了一些血，但是最后还是一口气成功地冲过了第三十关。

    破了第三十关，她还没有停止，而是选择继续通关。

    然而专心通关的陆婉清没注意到的是，时间已经到了中午十二点，该吃午饭的时候了。

    萧管家去幼儿园里接了小毅出来，就直接来了训练室这边。

    小毅小小只，跟着萧管家一路来到训练室，他现在的心情有些奇异，因为刚才萧管家告诉他，妈咪在训练室训练。

    原来他去上学的上，妈咪也会自己来训练室训练吗？

    他们从外面进来，很快就看到了里面的情况，有个光屏前面聚集了好多人，大家都在看谁训练。

    “萧哥，你和小毅是来找陆小姐的吗？她还在训练室里训练。”有大爷看到了萧管家和小钟离毅，连忙站起来，开心地说。

    萧管家点点头，沉稳的声音回答：“嗯。”

    萧管家和小钟离毅很快就来到了陆婉清训练室的光屏前，原来围在光屏前面的大爷们看到来的人是萧管家和小钟离毅，都纷纷让开一条路来，让萧管家和小钟离毅方便查看陆婉清训练室内的情况。

    小钟离毅很快就通过光屏投影看到了正在训练室训练的妈妈。

    光屏的角落有关卡的信息，小家伙看一眼，就立刻知道了陆婉清现在正在闯的关卡——第35关！

    妈咪就已经打到了第35关了吗？小钟离毅心中吃惊。

    不只小钟离毅吃惊，萧管家看着光屏投影出来的情况，心中也微微震惊。

    第三十五关，已经超出了新手关卡，陆小姐竟然能坚持下去，而且……

    萧管家目光紧紧地看着光屏，他想要在陆婉清脸上看到一些面对虫族的害怕，然而没有！

    陆婉清动作的迟疑、失误，全都是体能上的差距，从她的脸上，他看不到她对虫族的任何恐惧。

