    日子一天一天地过着，与之前战局紧张，每天都要把百分之八十的精力放在率土当中的那些天相比，这段时间反倒过得很漫长。

    甚至已经开始有不少新盟成员每天闲着没事就在群里问，啊，什么时候结算啊？啊，什么时候下赛季啊？啊呀！好无聊！诶，有没有去新区玩两天？

    不过，距离结算的日子终究还是越来越近了，在新盟同盟人数上限终于达到三百八十人以后，攻打洛阳，这个让无数萌新玩家魂牵梦萦的皇权之所属，终于也开始被提上了日程。

    时间来到当天晚上的八点半钟，率土2733区，洛阳城下。

    【全体邮件】新丨萌仔：兄弟们，不用我多说吧？所有成员，所有主力部队，卡秒九点整，准时触城！拆迁队，卡秒九点零一分，咱们争取十分钟，拿下洛阳！

    这一整个赛季努力的成果，胜利的果实，就要在今天，被咱们亲手采摘下来！龙头跟新哥他们不好意思，所以煽情的话就由我来说。

    这一个赛季，感谢各位的支持，没有各位，新盟不可能拿下征服，率土，从来都不是一个人的游戏，正是因为有了咱们新盟如今这三百八十人的存在，咱们新盟，才可以在2733的历史上，书写如此灿烂的一笔！

    相信我，也相信龙头，相信新哥，相信寒星，一赛季的征服，只是咱们新盟辉煌历史的第一笔！拿下洛阳以后，这几天各位好好养养肝，备战二赛季，咱们争取在进入备战区之前，拿下三连征服！

    现在开始，记得卡秒，目标洛阳，冲冲冲！

    ……

    随着萌仔这一封邮件点击发送，本就已经有些急不可耐的新盟成员，纷纷开始朝着洛阳，卡着九点的时间，将自己所有的主力部队与拆迁队，射向洛阳城头。

    新丨故人归同盟频道。

    只恐乘舴艋：卧槽卧槽！好壮观，这箭头得有多少个，少说得有五六百个箭头吧？

    爆破鬼才：五六百？那你也太小看打洛阳了，咱们全盟三百八十人，就算一人只有三队，那箭头都破千了，保守估计哈，现在插在洛阳上面的箭头，少说一千五百个。

    龙城大将军：好家伙，我手机已经开始卡了，奶奶的，跟看幻灯片一样。

    树欲静：嘿嘿，幸亏我提前把游戏改成2D的，现在只能说，很流畅。

    拼多多砍一刀：龙头又开始了，我看见了，这大哥那十队主力又全都重出江湖了，dnmd我还寻思能不能抢个灭敌前三呢，现在看来是没啥希望了。

    新丨寒星：嘿嘿，我也学的龙龙，做了七队主力出来，希望能在洛阳的灭敌榜上留个我的名字。

    ……

    洛阳，地处全地图正中心，都说司隶乃是皇权之所属，那么洛阳，便是皇权最为集中，地位也最是重要的存在。

    但当洛阳面对上新盟这真的如同奔涌的浪潮一般的箭头所汇聚而成的海洋，作为全地图唯一一座十级州府，洛阳那整整六十队骷髅头级别守军，在这个时候，却显得无比脆弱。

    九点一到，几乎全盟所有成员，都卡着准准的时间，大批箭头疯魔一般地撞入洛阳的怀抱。

    一瞬间，仅仅只是一瞬间，六十队骷髅头级别守军，便被当场清空！

    与此同时，洛阳的耐久，也瞬间就开始发了疯一般，迅速地开始下降。

    “卧槽，这六十个骷髅头级别守军，是纸糊的吗？”

    顿时，诸如此类疑问，几乎充斥在所有的萌新玩家的脑海中。

    “焯！这帮人，都是一群狼啊，我卡的时间这么准，竟然还有一队没吃到守军，淦！”

    看着自己游戏画面左下角的战报，白夜也不禁感叹，对于一赛季的玩家们来说，洛阳，是比任何事情都更加具有诱惑性的。

    九点十一分，世界频道。

    【系统】恭喜益州同盟新丨故人归，成功首次占领司隶十级州府：洛阳！称霸天下，指日可待！灭敌首攻：龙抬头！攻城首功：虎牢十一步！

    【司隶】【新丨故人归】生产队的驴：兄弟们牛批！芜湖！

    【雍】【新丨故人归】拼多多砍一刀：好家伙，这龙抬头怕不是磕药了？灭敌榜第一，拆迁榜还混了个第二？

    【司隶】【新丨故人归】龙抬头：哈哈哈，不白瞎我组了整整十一队拆迁，哈哈。

    【豫】【新丨故人归】牛栏山老村长：？？？十队主力，十一队拆迁？你疯了还是我疯了？这什么神仙啊？

    【雍】【新丨故人归】新丨萌仔：龙头，是一个从来都不能用常规思想去考量的存在。

    【兖】【新丨故人归】爆破鬼才：用某位已经滚服了大哥的话来说，就是龙抬头就是个疯子！

    【司隶】【新丨故人归】新丨寒星：哈哈哈，礼貌晚风：你吗？

    ……

    拿下洛阳，对于整个新盟甚至于全区所有成员来说，无疑都是一件值得振奋的事情。

    洛阳有了归属，也就意味着2733区诏出将军一赛季的所有故事，都将要迎来大结局，但换一种视角来说，这，也是2733区的一个新的开始。

    拿下一赛季的征服，还有二赛季，三赛季，以及更加久远的征服赛季，在等着他们的挑战。

    新丨故人归同盟管理企鹅群。

    龙抬头：@所有人，好哥哥们，洛阳拿下了，现在差不多就要开始准备下赛季的事情了。

    玄甲军：不出意外的话，咱们应该是跟2732还有2734一起合到二赛季，虽然现在才合到2700，但是推算一下，应该没错。

    寒星：那是不是还得尝试跟其他两个区做做外交工作啊？咱们虽然强，但要真是上来就一打二，还是有点难受的。

    萌仔：我赞成，但前提是不让我做外交。

    龙抬头：哈哈哈，没事，之前盟里面没合适的外交官，所以一直都是咱俩轮着来，现在无野来了，有适合做外交的了，自然也就不会再让咱俩辛苦。

    无野：好家伙，合着你非得把我拉到管理器，是为了这个？还得是你啊狗抬头，老剥削家了。

    龙抬头：哈哈哈，只能说，过奖过奖。

