    集思广益之后，改版的《七龙珠》已经有了个雏形。

    可以预见的是，除了主线差不多之外，面目已经全非了。

    方既明觉得，这跟文化差异有很大的关系，中国文化不是随随便便能篡改的。即便《七龙珠》的原著很好看，但一开始难免觉得怪异。毕竟把中国元素融入到霓虹动漫中，是有种不伦不类的感觉。

    如果是中国人来做，按照主线进行的话，那么未必会比原著差。

    顾弘业叹了口气，说道：“我原本就想动手画《七龙珠》的原画了，但总觉得设定怪怪的。你又太忙，没想到今天你居然主动跟我说这个。看来，哔哩哔哩就是后娘养的，只有你在闲暇的时候，才会想起来有这么一单子事。”

    方既明看了看他，突然笑道：“不仅仅是动漫的事情，还有电影的事。”

    “电影？”

    顾弘业不屑地说道，“电影都是你的主业！”

    “要是我说，我想弄动画电影呢？”方既明认真地看着他，看到了顾弘业眼里那讶异的神色。

    “动画电影？！”

    顾弘业是真的惊了。

    方既明点点头，说道：“类似于好莱坞的动画电影。”

    “！！！”

    顾弘业这一下是真的热血沸腾了：“这可能吗？”

    方既明奇道：“好莱坞电影也是人做出来的，我们为什么不行？”

    “不是……”顾弘业有点语无伦次地说道，“我是说，能做到好莱坞动画电影那么高的水平吗？”确实，技术难度是摆在面前的。就好比什么装备都差人家一截，还得赶上人家的效果，这就有点强人所难。

    不过也不是做不到，想当年《葫芦娃》，就是剪纸动画。

    在缺乏先进技术的情况下，老前辈们硬是用剪纸，做成了经典《葫芦娃》。这样的诚意，怪不得让《葫芦娃》经久不衰。而在前些年，用了先进技术做出来的《葫芦兄弟》，就非常不讨喜了。

    不是制作人员没有倾注心血，而是剧情太烂了。

    这是没办法挽回的硬伤，也是《葫芦娃》IP的摧毁。不管怎么说吧，要想做好一部影视作品，必须要有一个很好的故事内核。这一点，好莱坞已经运用得很成熟了。

    “技术上的差距，是存在的。”方既明不得不承认这一点，你不承认也没用，因为电影是一个工业。而好莱坞的动画电影，是建立在高科技之下的。只要你能有一个故事梗概，那么你就能在好莱坞制作出这么一部动画片。

    在中国，就很难找到类似的地方。

    当然了，也并非完全不可能。要知道，上辈子宫崎骏也是坚持手绘的理念，即便是在上世纪90年代后，已经有了计算机特效技术的情况下，宫崎骏依然坚持手绘。所以，并非是技术达不到就不能比，关键是看决心。

    当然了，在好莱坞动画电影使用数字动画技术的情况下，在计算机的三维空间内创造角色模型，这就比手绘快了许多。特别是，不同于使用真实摄影机拍摄的传统2D动画，数字动画电影均以虚拟摄影机拍摄完成。它能够模拟摄影机拍摄场景的不同方式，模仿不同透镜的视觉效果、景深，选择调焦，以及横摇和推轨镜头的运动轨迹。因此，视觉深度和运动透视的幻象在数字动画中都更逼真，这些电影能够捕捉的真人表演的特点也要远超过2D动画。

    也就是说，2D动画固然有一定的可取之处，但3D建模是未来。

    “但是，我们可以慢慢来。”方既明认真地说道，“我们大力邀请留居国外的动画人才回国发展，我们也积极发展3D建模技术，争取赶上好莱坞水准。不说紧追其后吧，但需要达到好莱坞2000年的水平就行。”

    “2000年？”顾弘业想了想，这是好莱坞经典动画电影《公主与王子》的出现年份。说实在的，这一部电影创造了动画电影的记录，也标志着好莱坞动画电影的成熟，在20世纪90年代之前，动画电影的产量都相对较少。但如今，好莱坞动画电影不仅数量增多，而且每年票房成绩惊人。

    “我觉得技术难点是有的，如果我们攻克了，那么我们就打开了动画世界最高成就之门。”方既明说道，“比如说，我们还可以发展动作捕捉技术，用顶级的计算机技术呈现出孩童世界与成人世界的打通。”

    所谓的动作捕捉技术，就是为动画角色提供真人表演作为模型。

    这一点上，上辈子的《秦时明月》就运用到了，所以第一季《秦时明月》很惊艳，但后面嘛……咳咳咳。

    在2D动画时代，转描机有时被用于将真人影像投射到赛璐珞胶片上，之后再由动画师在照片上进行描绘。这种情况下，与其说是与动画结合，不如说真人表演为动画提供了视觉模板。

    在动作捕捉技术上，演员会穿上一套在关节处安有反射标记点的动作捕捉服，并由数十台摄影机对其进行拍摄，每台摄影机会发送一束光线到标记点。之后，光线再反射回摄影机镜头，以一系列黑底白点的形式被翻录到胶片上。这些白点反映了反射器的位置，因此能够提供一幅模拟拍摄动作的2D画面。最后，计算机会对多台摄影机同时捕捉的画面进行比较，再建立3D动作模型。

    可以说，这一套设备，好莱坞应当是不会卖的。

    那么，就需要自己去制造了。

    制造不是难事，难就难在怎么拿回成本。

    方既明也头疼这个问题，不过好在一次投入，以后都会受益，这就很划算了。

    “3D建模、动作捕捉……”顾弘业喃喃地念叨了两句，然后苦笑道：“预算呢？”

    方既明也有点头疼起来，说道：“起码过亿啊！”

    “一亿拍一部动画电影，还只是前期设备制造吧？”顾弘业问道。

    方既明想了想，说道：“3D建模还好，就是顶级计算机技术而已。顶级计算机，中国也有，这个不是问题。关键是软件的开发，需要一定的时间。关键是动作捕捉技术，这需要科研团队去开发，这就得看时间了。我觉得，如果不是很精确的动作捕捉，那么用一些传感器就能勾勒出轮廓来。”

    “嗯，有道理……”

    顾弘业被方既明这么一说，也来了信心：“如果能在一亿之内完成这套设备，似乎也还行？”

    “要能淘到一套就更好……”方既明在异想天开。

