    独孤鸣这孩子，除了人长得丑了点，脑子笨了点，其实还好。

    天赋算不上顶尖，但也不错。

    练武谈不上刻苦，但也算勤快。

    放在和平年代，守住无双城的基业是没问题的。

    只可惜，这是一个英雄辈出的动乱年代。

    原著中他遇到主角聂风，武功被虐，新娘被抢，又遭断浪背叛，死不瞑目。

    在各方势力的斗争中，他就像个小丑，着实有点惨。

    无双城，独孤剑不打算交到他手里。

    办完“独孤一方”的葬礼，独孤剑立马让他前去寻找传说中的剑宗遗址，祭拜他的生父。

    下次见面，估摸要许久了。

    ......

    料峭春寒，绿染堤岸。

    独孤剑处理完了无双城的事务，独自一人走在城外的河边。

    十余天的高强度工作，无双城各方面的改革方案已经定下，那个替身留下的烂摊子，算是处理掉了。

    接下来，就是与十大门派的沟通，双方尽快实现情报数据共享，动用一切人力财力寻找泥菩萨的下落。

    独孤剑还打算成立一个特殊的部门，专门采集如千年灵芝、天香续命露等有延年益寿效用的灵丹妙药。

    哪怕能延寿一两年，也是极好的。

    还有雄霸的邀约，整个江湖武林都在等着自己的答复，自己差点忘了这事......

    “唉......”

    本以为穿越武侠世界，等待自己的是策马江湖、纵情山水的快意生活。

    却不想，古稀高龄仍要奋斗在工作岗位上。

    穿越前的996都没这个狠。

    没办法，谁让自己快死了呢。

    想要活下去，想逆天改命，就得拼命抓住一切可能。

    叮——

    沿着河畔一直走，前方传来叮咚的剑鸣。

    走至近处，独孤剑发现，是一名女子在练剑。

    年纪不大，十七八岁的样子，但是剑法已初窥门径。

    她身穿一袭白色长裙，手中的剑绽出点点光芒，也许是气质太好的缘故，肃杀的剑招在她手中，竟多了几分优美之感。

    待女子转身，独孤剑看到她那清丽的面容时——

    整个人愣了一下。

    老剑圣的记忆中，独孤剑已见过不少可谓沉鱼落雁、闭月羞花的美女，知道这个世界的美女颜值很能打。

    可真正亲眼看到了，还是很震撼，这种清水出芙蓉的天然之美、甚至带着几分仙气的美，哪是前世那些网红、明星能比的。

    清淡的香气随着早春的清风拂来，已分不清是花香，还是美人体香。

    独孤剑感觉自己一天的劳累都消失了。

    “真漂亮。”

    独孤剑忍不住赞道，如此倾城之貌，绝世之姿，近在咫尺......只恨自己穿越成了个糟老头子，连追求幸福的权力都被剥夺了。

    独孤剑谋夺龙元的决心更强了。

    “！”

    女子舞剑的动作一滞，闻声看来，秋水般的眸子里一抹惊讶。

    “......老夫是说，你的剑招，真漂亮。”

    独孤剑没有半点惊慌，淡定地抚着花白的胡须。

    作为德高望重的剑圣，怎么可能会说出那种轻慢之语？如果你觉得是，那一定是你自己思想太肮脏。

    “？”

    女子眼中一闪而过的疑惑。

    没作多想，随即收剑入鞘，快步走到独孤剑身前，恭敬地行礼。

    “明家后人，明月，拜见剑圣前辈！”

    “你认识老夫？”

    “那日剑阁外，明月有幸目睹剑圣前辈风采。”

    “这样啊。”

    “当日见前辈出手，明月心有所悟，可琢磨数日又无所获，不知......”

    明月踌躇着，一咬牙，道：

    “不知可否请前辈指点一二，晚辈感激不尽！”

    那日剑阁外，她看到剑圣前辈那出神入化的一指，便深深记在心中，回去后整个脑子里都在不断重复那一指。

    吃饭在想，走路在想，睡觉在想，那个招式在她脑中越来越清晰，她感觉自己要从中悟出什么了。

    可，连续练剑练了十多天，就像隔了一层膜，懵懵懂懂，似懂非懂，始终差了点什么，未能彻底明悟。

    今日在这里遇到剑圣，明月自然不会放弃这个请教的机会。

    她有预感，一旦能想通其中的关键，她的剑法将会有一次质的飞跃。

    “那一招啊，其实是从‘剑一’演化而来。”

    独孤剑回忆道，那剑客显然是受人指使试探自己的，他的实力其实远胜十大门派掌门之流，若不以“圣灵剑法”对敌，想要一招拿下，还真不容易。

    “剑一......是圣灵剑法......”

    明月猛然一惊，连忙致歉，“是晚辈唐突了，前辈见谅！”

    圣灵剑法，是老剑圣耗费一生心血所创，若是寻常武功也就罢了，这种天下无敌的绝学、不传之秘，可不是她能窥探的！

    要是让姥姥知道她居然如此莽撞，向剑圣前辈请教圣灵剑法，肯定会被骂个狗血喷头的！

    “不要紧，你是明家的人，指点一下无妨。”

    独孤剑一副慈祥的表情，并不怎么在意。

    圣灵剑法自第二十三式起，便脱离了寻常武学的概念。

    前面那点剑招，独孤剑早已看不上了，说给她听听，无碍。

    况且，剑一，是圣灵剑法的第一式。

    这是最基础的一剑，也是最难学的一剑。

    就算讲给她听，她也悟不出什么。

