    反正他们的那种口罩是可以有效地隔绝一些有害的气体和物质的。

    听到了江筱的命令，江家的保镖们就都把口罩和手套给戴了起来。

    越往里走，光线就越暗，但是气味是真的很好闻，对于他们来说。但是江筱看见崔真初就知道，她应该是越来越能够把这种气味中的那点儿不好的气味分辨出来了，那两种应该真的不是什么好东西，所以她的眉头是越皱越深。

    好在他们都戴上口罩。

    “妈，你也把口罩戴上吧。”江筱他们都已经戴上了口罩，崔真初自己更有江六少专门让人为了她特制的口罩，隔绝气味的效果比普通的口罩好太多了。

    但是这个时候崔真初还是没有戴上。

    “不用，我再等等，我得再闻一闻，要不然那些不一样的区别就很难分辨出来了。”

    崔真初这一次为了帮江筱和成城，真的是完全豁出去了。

    现在要是她戴上那种特制的口罩的话，万一有什么不一样的变化，她又怎么能知道？

    “但是——”

    江筱还是有点儿担心。

    崔真初却安慰她道：“没事，你别忘了，我的嗅觉是绝对敏感的，要是我闻到那种气味有毒，对我有了影响的话，我就会马上戴上的。”

    崔真初说着就把口罩先拿了出来戴上，只是拉到了下巴。

    等到她发现有什么不对的话可以立即就把口罩拉上去，这样就没有危险了。

    “好吧，妈，那你当心一点，要是真的发现有什么不对你就赶紧把口罩给戴上吧。”江筱也没有特别强制她赶紧把口罩戴上，那也是因为她觉得自己现在空间里的灵泉水和药材可能效果都要比以前更强了，就算崔真初一时没有反应过来，中了毒还是什么的，她也能够马上给她治好。

    所以她也不是特别地担心。

    他们继续往里走。

    滴滴答答。

    里面有些水珠一点一点地滴了下来，击落在地上的石窝里，发出了一种很悦耳的空灵的滴水声，在山洞里经过了一点点回音，听起来带着无尽的寂静空灵的感觉。

    而就在这个时候，崔真初就感觉到了那种气味的变化。

    香味的味道比之前反而淡了一点儿，也就是说，那两种不太好闻的味道，已经盖过了那种香甜的气味。

    这一下就连江筱都能够闻出来了。

    “为什么现在觉得香甜的味道反而淡了？”

    竟然是越接近味道越淡吗？

    成城吸了吸，也点了点头说道：“我也觉得，好像香甜的味道没有之前那么浓了。”

    “不是不香甜了，而是另外两味气味已经盖过了那种香甜味，但是香甜味还是有的。”

    崔真初四处看了看，到了这里，前面就分出了好几个方向，出现了分岔口。

    但是他们有崔真初带路，根本就不会走错。

    “走这边。”

    崔真初分辨了一下就带着他们走向了其中的一个入口。

    再往里走，地形就像是在往下走了，也变得格外不好走，到后来更是简直没有路了。

    面前出现了一个曲曲折折又充满了各种突出来的奇石的山洞。

