
　　孤寒寺主持道智大师，表面看起来宽厚仁慈，儒雅随和，背地里却是个不折不扣的大恶人。23sK.com

　　他纵容寺内群僧秽乱寺庙，欺骗信徒，敛财自肥，在丑事暴露之后于菜市口，被斩首示众。

　　道智大师人头落地之时，城内百姓无不欢欣鼓舞，大声叫好，恨不得能把这秃驴的头颅安回去再砍一遍。

　　但是按照女鬼柴翠翘的说法，道智大师并非人类，而是一种名为“山魈”猿类妖魔。

　　行刑当日，他以缩骨术与幻术结合，假装头颅掉落，欺骗了刽子手与围观群众，得以逃出生天，

　　并在每年七月，重新返回孤寒寺，取出深埋在地窖中的陈酒，宴请各类妖魔。

　　柴翠翘虽然已修成地缚厉鬼，双方修为仿佛，但山魈身材高大有若巨人，人面而长臂，戾气煞气极重，寻常鬼物靠近之后就如雪遇春阳，销蚀融化，更别说报仇雪恨。

　　往年道智大师返回孤寒寺时，柴翠翘只能躲在寺庙地底遮掩气息，纵使心中怨恨憎怒，澎湃狂涌几乎要溶蚀魂魄，也不得不保持隐忍。

　　因此，柴翠翘在发现了李昂等异人身怀绝技之后，第一时间就决定不管使用什么方法，也要让对方协助自己击杀仇敌山魈。

　　威逼，或者利诱。

　　“那山魈身上有着好几件法宝佛具，一件为紫金袈裟，水火不侵，刀枪不入；一件为紫金钵盂，可吸摄月华光芒，将其炼化为灵气液滴；一件为金刚降魔杵，舞动起来水泼不进，开碑裂石轻而易举。”

　　柴翠翘沉声说道：“这其中以紫金钵盂最为珍贵，寻常修士在山中餐风饮露，苦熬数月才能积攒起几分灵气，而有了紫金钵盂，修行速度快了何止数倍。

　　要不是世间大妖罕见，而且那山魈确实有几分武力，恐怕他早就因匹夫怀璧而被劫杀。

　　若诸位愿与小女子合作除去此獠，他身上的三件法器，小女子一件也不要，事后还能赠予各位一笔天大的馈赠....”

　　至于馈赠的内容是什么，柴翠翘并没有说明，只是嘴角露出了一抹吊诡的微笑。

　　呵呵，李昂咧嘴一笑，信你有鬼。

　　“此事事关重大，我也不能一个人做决定，如果柴小姐不介意的话，我先和我的朋友们过去商量一下。”

　　柴翠翘握着燃烧瓶，笑着点了点头，李昂将邢河愁等人拉到寺庙门匾下，低声讨论起来。

　　李昂皱眉问道：“元芳，你们怎么看？”

　　“没啥看法。”万里封刀嘴角一撇，沉声说道：“只不过我一直相信人鬼殊途，被老虎吃掉的人，其鬼魂会受缚于老虎周围，帮助老虎诱骗活人。

　　我们被系统束缚在孤寒寺，根本没有办法去外界收集证据，证实这女鬼说的每一句话，

　　要是她是那什么山魈的手下怎么办？

　　哄骗我们不杀她，老老实实在寺庙里面等山魈过来杀了我们？”

　　作为一名看起来像四十多岁油腻中年的90后，万里封刀也曾有古道热肠，也曾有激昂热血，

　　只是过去许多次被他人利用善心的经历，让他变得不再轻信，不再对人性有着天生乐观。

　　既然无法辨明他人苦难的真伪，那就干脆硬起心肠，变得冰冷淡漠。

　　“单纯从利益的角度来讲，我更倾向于直接消灭她。”万里封刀扫了眼默不作声的队友，直接说道：“刚才她可是想着杀了我们来着，现在我们发掘了她的骸骨，掐住了她的命脉，难道还要听信她的一面之词么？”

　　邢河愁面露犹豫，柳无怠依旧没有说话，万里封刀深吸了口气，看向小和尚慧禀，试图为自己找寻盟友，“慧禀法师，你刚才也听到了，那女鬼之所以殒命就是因为和尚作怪。

　　万一她在死后患上和尚PTSD怎么办？万一她会在这七天里想尽一切办法杀了你怎么办？”

　　慧禀面露苦涩，口念阿弥陀佛，不知道是因为自己随时可能会死，还是因为佛门荣誉遭人败坏。

　　“柳姑娘？邢老兄？再犹豫的话，可不知道还会有什么异变，夜长梦多啊。”万里封刀催促道。

　　邢河愁目光一凝，似乎下定了决心，“我们先假装与她合作，暂时度过这几天。等到了第七天，不管那山魈来或者不来，我们都有足够的准备，应对可能出现的状况。小李同志，你怎么想？”

　　“我？”李昂嘿嘿一笑，舔了舔嘴唇，轻声说道：“我和邢哥想的一样，

　　假设情况一：我们没有找到账本，没有推理出孤寒寺曾经藏有淫僧，没有发现孤寒寺凋敝的秘密，也没有发掘出柴翠翘的骸骨。

　　那么，敌我双方很可能会逐渐打出肝火，不死不休，我们根本不会与柴翠翘进行沟通。

　　这样一来，这七天内我们的主要任务，就是在柴翠翘的连环索命下幸存。

　　情况二：我们找到了账本，发现了孤寒寺凋敝之谜，发掘出了柴翠翘的骸骨，但是拒绝与她合作。

　　那么，敌我双方照样会开战，占据主动权的我们很可能直接消灭她，但同样需要付出一定伤亡的代价。

　　情况三：我们先与柴翠翘虚与委蛇，换来最多六、七天的安全时间段。这七天里，足够我们想出办法，找出孤寒寺内更多的线索，去采取针对措施

　　如果山魈真的在第七天来到，那我们也可以根据它的强弱程度，随时改变策略，出卖柴翠翘或者和柴翠翘一起击杀山魈。”

　　李昂一边微笑着与远处的柴翠翘挥手，一边用一种最为冷静漠然的方式，权衡着利弊，对队友说道：“综合大部分情况，我还是建议与柴翠翘暂时合作，只不过她的尸骨最好还是掌握在我们手中。”

　　少数服从多数，在商定好集体行动方案之后，众人回到原地与柴翠翘协商，愿意与女鬼合作，前提是尸骨必须由任务小队看管。

　　出乎意料的是，女鬼并没有对骸骨所属表示强烈不满，只是向任务小队提出了一个附加条件，

　　“七天后就是山魈宴请妖魔的日子，这七天里各类小妖将会齐聚孤寒寺，诸位异人只要假装接受到了邀请即可混入其中。但是往来宾客里不乏有能看出我的鬼物。”

　　柴翠翘霞飞双颊，低着头羞红着脸，对李昂说道：“为了避免被发现，我希望能藏匿于李公子体内。”

　　恐怕，既是为了隐匿身份，也是为了控制任务小队吧？毕竟李昂是这群人里最弱的一个。

　　邢河愁微微皱眉，刚要开口回绝，却听李昂嘿嘿怪笑，踏步上前，走到柴翠翘身前蹲下，摆出猪八戒背媳妇的姿势，“但来无妨。”

　　几乎在蹲下的同时，在其他人看不到的角落里，李昂眼眸中的猫眼骤然绽放光华，

　　柴翠翘被定在了原地，她的眼眸涣散，表情凝重呆滞，于其他人眼中，就像是在思索如何上李昂的身。

　　一秒，两秒，三秒。

　　保持着下蹲姿势的李昂，默默调试着猫眼的输出功率，经过黑僵一战之后，他对于幻术的熟练程度提高了不少，就算是柴翠翘这样的厉鬼，也有把握能定得住。

　　俯身可以，但是必须有反制的手段。

　　李昂悄然解除幻术，恍然不知自己有三秒钟完全失神的女鬼点了点头，双脚扎在地上一动不动，上半身却不断拉伸，像融化了的橡皮泥，缓慢地覆盖上了李昂的脊背，

　　最终，那张阴惨惨白戚戚的脸，与他的脸庞合为一面。

　　两者的面庞相互融合，相互干扰，李昂的眼睛里长出耳朵，鼻孔里长出手指，牙关里冒出一大团一大团的头发，肚子里猫伸出一条白晃晃的大腿。

　　场面之诡异，情形之惊悚，让邢河愁等人都忍不住心头一颤。

　　良久，一人一鬼合体成功，那些怪异的器官终于开始缓慢消退。

　　“你感觉怎么样？”邢河愁关切地问道，“有什么不适的地方么？”

　　李昂沉默半晌，伸手将脸颊上突出的柴翠翘鼻子按了下去，咧嘴一笑，一抬大拇哥，“这感觉，透心凉，心飞扬。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家凶猛更新，第三十一章 背负免费阅读。https://xs.23sk.com 