    传来的攻略有四份。

    一份是普遍的传阅版，创作人很多，基本上谁都能改，也是量最大的——集合了季遐昨天的情报，又多少增加了一些今天群里随时汇总的内容，数量最多，质量也是最参差不齐的一份。

    另一份来自一群业主，叫做‘风雨组’，成员有几个熟面孔——比如毕天书，还有排行榜上的逍遥一梦、以及楼兰雪这些人。

    他们的攻略内容不多，但是非常周密，能教业主活用投掷、工具与环境物品攻克前几个石室，对所有入口区的石室都有周密对策，至少能够每天获得足够的给养，算是一份保姆级教程。

    在其他攻略都还在创作中的时候，这份攻略已经差不多定稿了，在业主当中影响力反而后来居上，普及度是最高的一个。

    第三份则来自叉烧小杰，他是自己请求季遐帮忙上传攻略的。

    季遐看到之后皱起了眉，不过想了想也释然了。

    叉烧小杰不知道心底到底是怎么想的，但是他要么真的认同了季遐的想法，要么够识相，打算以此来与季遐示好。

    又或者根本没想这么多，只是将昨天的工作收个尾。

    无论是哪一种，总之应该不是坏事。季遐大概翻了翻，他的攻略基本都是昨天的内容，但是进行了整理归纳之后，比昨天的更有条理了，倒也确实像是用了心的样子。

    而第四份是血惭的攻略。

    今天白天，血惭就在群里分享经验，他个人总结了一些经验，量不多，却是季遐最关心的——白天季遐去窗外世界，主要就是听了他的情报。

    不过血惭也没有去很多地方，而且他的消费数目也不多，对于窗外世界的了解也不算很深入。

    在攻略中，他加入了相当多的‘四季大佬说过’内容，让季遐有些哭笑不得。

    现在资料重新到了季遐手中，季遐不得不继续添加修改，改了一些错误的内容，添加了一些补充的内容，把白天窗外探险的内容也一并加了进去，越写越多，越写越困……

    直到最后写不动了，便也没有勉强自己，草草结了个尾，把四份攻略都传了上去。

    最后把刚刚从小黑屋出来、又开始抱怨猫娘说梦话吵的三七粉顺便封了三小时，然后倒头就睡。

    看来还是要睡觉。

    如果要继续利用空旷视野探索白雾空间，就没法利用冥想来恢复体力和精力了。季遐一沾枕头就睡着了，隐约感到自己忘了些什么，一时间也懒得去想了。

    直到他感到自己从床上翻了起来。

    似乎清醒了过来，但又明显还在梦中。

    他能清楚地知道自己还在做梦，环顾四周，周围还是自己的房子……

    等等，我知道自己在做梦？

    不仅知道自己在做梦，而且产生了这个想法，季遐就知道事情不简单了。他逐渐开始怀疑起了自己的结论，房间就和白天时一模一样，乱七八糟的东西堆积在各处，头顶上的灯也正常亮着。

    到白天了吗？有没有可能根本不是梦，而是一觉睡醒了呢？

    季遐找了找，在枕头底下找到了手机，按了一下却没反应。

    他以为手机是没电了，找到充电器，回过头，突然看到一个人——

    “呀。”

    一个女孩站在自己身后。

    季遐也被吓到了，手里的东西差点一哆嗦扔出去。

    “小蓝？”

    确实是小蓝，也仍然穿着那身紧致性感的短裙与衬衫。

    她慌张地问：“你干嘛呀！”

    季遐反问她：“你怎么在这里？”

    “我怎么知道，这不是你做的吗？”

    季遐越发莫名其妙：“你硬闯到我家，还怪起我来了？”

    “不是你还能是谁，”小蓝嘟哝着退到墙边，“你要想找我，来店里找呀，我可不想来这里……”

    “……”

    季遐挠了挠头。

    想着自己是不是应该把她赶出去，不过又想到这果然是个梦吧。都说日有所思夜有所梦，看来今天一天经历了这么多，最让他受冲击的还是白天的风俗店经历。

    正这么想着，回头却又看到一个男人。

    对方也看着季遐，这次反而季遐被吓得一哆嗦，心中一凉……

    不对，不过是梦中出现了个男人而已，显然并不意味着自己有那种趣味吧。

    季遐精神一定，认出对方是小甲，忍不住又皱起了眉。

    对方也退了两步，警惕地捏着拳头，面色不善地看着他。

    “你……小甲？”

    小甲面色不善：“你做什么？我都跟你认输了，你还不放过我吗？”

    “这又不是我能控制的，我没想对你怎么样。”

    “那你快放我出去。”

    “是你硬闯进我家的吧，”季遐被他瞪着，也有些不快，“倒是你给我说说，你莫名其妙出现在……”

    说到一半，季遐突然感到开始头疼，大脑一下刺痛。

    而且也同时感觉到了什么。

    回头一看，却见旁边又来了两个人……

    “虚室生白，天人语梦。真即是假，假也是真。”

    摇头晃脑在说话的，却是那位瘌痢头赤脚医生。

    他身边是白天一招秒了季遐的磐石武馆教习：

    “你是来过武馆的人吧？我记得你资质平庸，没想到能在梦里见到你。”

    季遐问道：“你们怎么会出现？”

    医生老头答道：“我们白天跟你接触过，你心不静，又没有守白，自然会梦到我们。”

    “你们是真实存在的吗？”

    季遐说完，又感觉自己问了个蠢问题，不过医生老头答道：“这就不知道了，我们也不知道你是不是真的。”

    说着，他走了过来，看了一遍季遐全身上下：“白天你是因为那什么……符文冲突来的吧，现在也没什么恶化迹象，真是可惜。”

    “啊？”

    “符文那类东西，你获得之后就是拿来用的，用得不舒服了，就来我们诊所放血就是；多来几次我给你打折，到时候还能告诉你一个小秘密。”

    “……不了，其实我在想要不还是做手术算了。”

    “那也好啊，记得到时候来找我，就报我的名字……哦对了，你还不知道是吧？我姓安。”

    说着，安医生顺手从供桌上拿了一罐可乐：“总之，记得多来诊所。这次就先不奉陪了，我看你也够吃力，就先跟他们待着吧。”

    季遐追问：“安大夫，这个梦究竟是怎么回事？”

    “就只是梦而已，你心不静，自然会产生‘白’……回去记得在睡觉的地方安装守白。”

