    第812章  石勇的打算   

    男人并没有因为自家队长的节省而觉得丢脸，径直走到门口，看着紧闭的布帘大喊：“报告！”

    没一会，布帘打开，一个姜毅熟悉的身影钻了出来！   

    男人立即行军礼：“报告副队长，姜少校来访！”

    

    刚钻出来的军人愣了一下，急忙望去，就与姜毅对视，急忙激动的上前，郑重的行礼，表情激动：“姜少校，您来了！”

    

    姜毅笑了，真没想到，出来的居然会是这个小子，不由也放松一些话“安子，原来你已经是副队长了！真没想到！”

    

    安子苦笑的挠头，和其它兵的刻板不同，他面对姜毅显的更加的自然。

    

    姜毅微微挑眉：“咦？

    你该不会哭了吧？”

    安子一愣，急忙转头，用力擦了下自己通红的双眼！   

    回头勉强笑道：“没有，就是风迷眼睛了。

    你来找我们队长？

    他就在里面，请跟我来！”

    

    姜毅奇怪的跟进了帐篷，一股低气压的感觉扑面而已，姜毅看着帐篷中正坐在行军床上的石勇。

    石勇看到姜毅，也奇怪的下意识站起来，身体却是一歪，差点摔倒！   

    安子急忙上去扶住他！却被石勇推到一边：“我没事，只是没了一只手，又不是连动都动不了了！”

    

    姜毅心中一动，看着他飘荡的右臂，看来，哪怕没有表现出来。

    但是其实石勇对自己的右臂还是很介意的！   

    毕竟一个军人，而且还是强大的能力者，没有了手臂，还算什么战士了。

    安子的双眼更好了，却让石勇皱眉：“娘们叽叽的哭什么？

    老子又没死！”

    

    “队长！”

    “闭嘴，别让人家看笑话！”

    石勇喝退了安子，这才看向姜毅：“姜毅，你怎么来了？”

    

    他很奇怪，姜毅和自己明明刚分开没多久！姜毅低垂眼睛：“我来，是想问你，有没有离队的那伙人的名单！”

    

    石勇和安子愣了一下，试探的问道：“你是说那帮投靠了从连海市那伙人的？”

    

    姜毅点头，表情上看不出什么：“有些事情，我有点在意，想看看！”

    

    石勇不太明白，但是他还是说道：“有，在唐指挥那，安子，你去跑一趟！”

    

    姜毅刚要说不用，安子就快步的离开！姜毅无奈，只好重新坐下，与石勇对立而坐，一时有些无话，他扫视着石勇的帐篷，发现这里并不像自己想象中的那么凌乱，除了一些地图和文件散落在床上以外，其它物品堆放的非常整齐，就连床上的床被也被叠成了电视上才能看到的那种豆腐块！   

    石勇也有点尴尬，毕竟姜毅和他这还是第一次独处。

    对姜毅，他的感觉很是复杂，开始的时候，他很瞧不上姜毅，感觉他就是仗着自己的能力胡作非为的家伙，如果不是唐冰一力的保荐，可能石勇早就让人将姜毅赶出车队了。

    

    但是他没想到，两个月的相处，姜毅却一次次的帮助唐冰解决了很多难题，就连今天都再一次化解了队伍分崩的难题。

    看着姜毅，他犹豫着，也许，把自己的人交给姜毅也是一个很不错的选择！   

    当听到石勇的话，姜毅整个人都傻了！目瞪口呆的问道：“石队长？

    你在说什么？

    你要把你的队伍交给我？”

    

    石勇苦笑，摸了把自己空荡荡的右臂：“我现在已经这样了，再带着这么一支队伍只会耽误他们！我知道，你不喜欢带太多的人，我想好了，只要你同意，我可以把普通人分给其它队伍，只保留我当初的兵们跟随你。”

    

    姜毅皱眉，他一点不觉得这是捡便宜，反而觉得这是一个大麻烦！不由推脱：“我不行，我只是一个普通学生，怎么可能替你指挥这么多军人？

    还是你自己来吧……要不你给安子也行，他都已经是副队长了，代替你的位置肯定没问题！”

    

    石勇落寞的摇头，自己视若珍宝的兵怎么在姜毅的眼中就成了拖累呢。

    

    “安子不行，他虽然有点实力，但是他的心不狠，当正队狠不下心，只会让手下的人越来越弱。”

    

    姜毅翻个白眼，石勇难道觉得自己就这么狠辣，连自己人都不放过？

    “那还有别人，你身边这么多人，后备队长总能找出一个吧！”

    

    石勇无奈的叹气……   

    姜毅看着他的神色，不由试探：“石队，你该不会因为少了只手，就自暴自弃了吧？”

    

    石勇抬头，他很想否认，但是看到姜毅清澈透明的双眼，知道自己的辩解对姜毅根本没用，只能苦笑：“我能怎么办，现在已经是能力者的天下，我的能力原本并不突出，现在又少了右手，实力大打折扣，唐指军长需要一个能给她当成利盾的队伍，我已经承担不了了！你也不用劝我，我已经想明白了，等退了职，我就跟着唐指挥，只要我还活着，别看我一只手，拼死也不会让她受到伤害，我答应过老道长，死也要把她安全带回去！”

    

    石勇挺勇抬头，眼中喷发出惊人的死志……   

    姜毅心中一惊，石勇的状态不太对，他明显已经有了心理问题！   

    但是想要劝导一个思想偏激的军人可不是一般人能做到的！   

    姜毅看着石勇，思考了一下，从衣服中拿出一颗像水晶糖一样的圆球递过去：“石队，你把这个吃了！”

    

    石勇一愣，不明白说着话，姜毅怎么会突然给自己吃糖，张口想要拒绝，姜毅却一把将‘糖’塞进了石勇的嘴中笑道：“别吐，咽下去！”

    

    不用他提醒，石勇一闭嘴，这东西已经化成了水滑进了胃中！   

    石勇不满，自己和姜毅说正事，他却如此不正经！   

    不过这东西吃到肚子里，身体居然热乎乎的，还挺舒服！   

    不过最关键的是要劝导姜毅接手自己的人！可惜不管石勇怎么说，姜毅就是左顾右他，根本不肯答应，直说的石勇身体燥热起来，挠了挠断臂，面色不愉！   

    就在这时，安子带着名单走了进来，看到两个人怪异的气氛不由抬着腿的脚愣是没敢迈进来！石勇瞪他，没好气的吼道：“傻站着干什么？

    还不快滚进来！”

    

    安子一听，得队长发威了……老实的走进来，将手里的文件递过去！   

    却引的石勇怒目圆睁：“给我干什么？

    给姜毅！”

    

    安子完全摸不到头脑，自家队长的脾气怎么突然变的更暴躁了！   

    石勇不耐的挠挠断臂盯着姜毅：“你看吧，这玩意有什么好看的！”

    

    姜毅仔细的看着名单上的几十个人名，一边看一边问道：“石队，这些人之前是属于哪个地方的？”

    

    石勇愣了一下，这事他还真没打听过，幸好安子作为副队长还是挺合格的急忙说道：“大多数都是之前的普通人，后来很多都成了能力者，也就分在了各队的名下！”

    

    姜毅微皱：“也就是说，这些人一个月前，还都是普通人了？”

    

    石勇皱眉：“有什么不对吗？”

    该死的，手臂怎么越挠越痒了……   

    姜毅一把将名单扔在床上冷笑：“原来如此，我怀疑这些人，都是曾经在龙城外闹事的那群普通人！”

    

    二人一愣，石勇看向安子，安子恍然的点头：“对对，姜少校一提我就想到了，名单上的大多数人，都是之前闹事的主谋！”

    

    “姜毅，你查这个有什么意思？

    最多他们也就是还是不满我们对他们的重置，所以趁着这个机会脱离而已。”

    石勇一边挠着一边解释。

    

    安子奇怪的看着队长，自家队长平时最注重仪态，生怕给军人丢人，现在怎么浑身和长了毛一样，坐都坐不住了呢？

    

    姜毅看着石勇：“如果是他们又被洗脑了呢？”

    

    石勇顿了一下，惊叫：“这不可能，他们不是已经清醒了吗？”

    

    姜毅盯着他，一字一句：“我得到个消息，白洁荷就在前几天来的那伙人中出现了！”

    

    石勇如遭雷击，瞪大了他的牛眼：“这怎么可能，为什么我一点消息都没得到？”

    

    姜毅了然：“因为她做了化妆，女人如果想要改变外形，可比我们想象的容易的多！”

    

    “该死，原来是这么回事！”

    石勇气的大吼！而安子则看着迟疑的退了一步，死死的盯着自家队长！   

    姜毅点头：“我怀疑，白洁荷的洗脑能力即使初期可以解除，但是想要再次对这些人洗脑，会更加的容易！   

    所以，她悄悄的找到那些人，重新对他们洗脑，才会让他们坚定的脱离了车队！”

    

    “妈的，我就说哪里怪！原来是这样！该死的，痒死我了！”

    石勇用力的挠着手臂，只感觉全身因为愤怒而热的有些难受。

    

    “水呢？

    给我拿杯水！”

    石勇看着空空的杯子，顿时瞪向安子，看着安子傻了吧唧的样子，气不打一处来！   

    安子却吓的指着石勇：“队……队长！”

    

    石勇大怒：“有话就说，有屁就放，你这样还当什么兵，真给我们军人丢脸！”

    

    安子此时都快哭了，他惊恐的指着石勇断掉的右手臂：“队长，你快看你的右手……”   

    

