
　　数天之后，青玄与李冲自闭关中醒来。

　　短短时间，他们自然无法将夏天创造的阵法吃透。

　　但至少能够初窥门径。

　　这已经足够了。

　　修者结阵，本身就需要长时间实践和实战，才能真正的灵活应用。

　　要知道，夏天创造的阵法，并不是简单的走位与配合。

　　而是用来增强己身战力的。

　　“夏天，我们出发吗？”

　　青玄一脸的跃跃欲试。

　　“出发。”

　　夏天重重点头，又道，“我们就去李冲上次遇险的地方，你们觉得如何？”

　　闻言，李冲脸色微变，心有余悸道，“那里至少有五十头以上的混沌魔。”

　　夏天笑道，“我们先到地方看情况再说，若是有机会的话，自然要动手，反之，机遇大过危险，那就去别的地方。”

　　顿了顿，又道，“我们的阵法只有组合起来才有真正的杀伤力。”

　　“好，就听你的。”

　　青玄咬牙切齿，又有几分激动，“我们得加快速度了，我刚才看了一下，有几个人的道液已经累计到了四刻度。”

　　“不是四刻度。”

　　夏天看向两人，“现在已经有两人超过了五刻度。”

　　什么！

　　青玄与李冲一怔，再次祭出神念查探，不由脸色一变。

　　只见手环密密麻麻的刻度之中，有两条红线齐头并进，冲在了最高处，几近要达到六刻度了。

　　“就去那里！”

　　李冲也不再反对。

　　当下，三人离开山洞，化作三道流光，贴着地面疾驰。

　　一路无话。

　　三天之后，他们距离李冲遇险的那片山脉越来越近了。

　　“青玄，夏天自创的阵法管用吗？”

　　李冲的心中多多少少有些紧张，忍不住传音问道。

　　“管用，必须管用！”

　　青玄完全豁出去了，“我们现在除了相信夏天，没有别的选择，况且，以你我的眼界，怎能看不出那套阵法的高深浩渺。”

　　“我知道，就是……”

　　李冲摇摇头，不再说话。

　　三人速度减缓，穿行在血色浓雾之中，进入山脉，来到一座山峰上。

　　不必刻意寻找，他们很快发现附近有混沌魔在四处走动。

　　“你们且在这里等着，我去引怪。”

　　夏天丢下一句话，身形闪动，没入浓雾。

　　片刻之后，远处传来阵阵嚎叫，以及隆隆彻响。

　　来了！

　　青玄与李冲面色凝重，蓄势待发。

　　咻！

　　夏天破空而来，低喝道，“结阵！”

　　在他身后，足有二三十头混沌魔疯狂追来，嘶吼连连，嚎叫不断。

　　“结阵！”

　　随着夏天靠近，青玄与李冲身形飞快错位。

　　两人的身形同时透发璀璨的光芒。

　　嗡、嗡、嗡。

　　三人踩在特定的位置，不断移形换位，不断相互交错。

　　三人身上皆透发着蒙蒙白光，继而扩散，转而连接在一起，最后瞬间形成阵法。

　　简单说，以人结阵，便是以人来取代神元石的作用。

　　所不同的是，神元石布阵之后，阵法会变成固定的。

　　而人则时时刻刻需要踩在特定的位置，保持阵法激活状态。

　　三个人结阵成功，每个人皆透发光芒，继而光芒形成一个整体，既相互独立，又彼此联系。

　　轰隆隆。

　　就在这时，三十多头混沌魔已经冲到了近前，咆哮着将他们淹没在了其中。

　　“拼了！”

　　“杀！”

　　青玄与李冲齐齐大喝。

　　夏天的嘴角却是狠狠一抽，赶忙高声道，“听我指挥：两尘威仪，回天返日。”

　　声音落下，青玄与李冲狠狠压下出手的冲动，不顾四面八方的杀机，身形如惊虹般流转开来。

　　同时各自劈出一刀剑芒，呈交叉状当初层层叠叠涟漪。天籁小说网

　　剑芒并非杀敌，而是以此来带动阵法的流转。

　　霎时。

　　距离最近的一个混沌魔被卷入了阵内，它还不知道怎地回事，眼前一花。

　　夏天翩若惊鸿般与它错身而过，一道刀光闪了几闪。

　　“噗嗤”

　　这个混沌魔身形一僵，硕大的头颅猛然向左侧一偏，紧接着迸射血箭。

　　轰隆一声砸在地上，至死，那双充斥着暴戾的双眼之中都透着茫然。

　　什么！

　　看到这一幕，青玄和李冲大吃一惊，继而极度狂喜。

　　来不及思索，他们再次按着夏天的口诀运转身形，近乎诡异的交错飞旋。

　　且不时荡起一道道犹如涟漪水波般的剑芒。

　　四面八方的混沌魔更加狂暴起来。

　　半空中犹如翼龙般的混沌魔，展开角质般的双翅足有三十米，不断俯冲而下。

　　类似巨狼、暴猿、鳄鱼等形态的混沌魔，更是不断的打出一片片血色气浪，不断冲击着大阵。

　　圈内三人宛如滴水不漏的陀螺般，每一次移动都有一种玄而又玄的味道，将所有攻击完全甩开，片叶不加身。

　　实在躲不过之下，他们三人体外连成一片的白光，会形成类似结界的存在，帮他们挡住了铺天盖地般的能量攻击。

　　青玄和李冲二人越打越兴奋，时不时的长啸一声。

　　他们虽然被包围，可每时每刻，面对的仅是一两个混沌魔，而且一旦被卷入阵内，夏天便以秒杀之势，强势击杀。

　　不得不说，夏天以位面金锭耗时五十年炼制的这柄蛇刀，实在太过锋锐与犀利了。

　　再以太阴魂印辅助上苍之手，以及阵法的加持之下，面对混沌魔可谓无往而不利。

　　当然，为了照顾青玄和李冲，夏天也不会自顾杀敌。

　　有时候他会转换阵法重心，换做他们两个主攻，夏天做辅助。

　　“杀！”

　　李冲怒吼，眼眸杀机无限，体内的神元浩荡如大河，手中长剑不断爆发刺目的光芒。

　　剧烈的能量横扫开来，宛如惊涛骇浪一般狂暴。

　　此前他与同伴深陷其中，眼睁睁看着同伴被撕碎，现在回来报仇了。

　　青玄同样神勇，璀璨的剑光交织在一起，形成一片片能量剑网，肆虐在半空，宛如一条条白色大河倒卷而上，又似群星沉坠而下。

　　远远望去，更像是一片密集的白色闪电穿插在天地间。

　　这里杀气冲天，锋芒璀璨夺目。

　　至于夏天就更不用说了。

　　只要被他抓住机会，绝对一击必杀，犀利的蛇刀宛如软泥一般轻易破开混沌魔的防御。

　　越来越多的混沌魔被击杀。

　　四面八方，也有越来越多的混沌魔加入。

　　但是青玄和李冲却感觉到越来越轻松。

　　到了最后，他们二人仿佛忘记了这是生死之战。

　　只觉得乃是平生最畅快，最过瘾，最轻松的一次战斗了。

　　重要的是，随着杀敌，他们三人的配合也越来越流畅，越来越娴熟。

　　所过之处，留下了一地伏尸。

　　这方区域腥气扑鼻，鲜血将地面都彻地染红了，更加浓郁的血雾缭绕在山巅。

　　最后停下时，四周再次安静下来。

　　唯有一具具残肢碎体，宛如修罗屠场。

　　青玄和李冲四下张望，全都流露出骇然之色。

　　他们浑然不相信，眼前这一幕就是自己战斗的杰作。

　　“这……”

　　李冲的声音有些颤抖，“这简直如同梦幻，我们竟强大到如此地步，五十多个混沌魔被我们三个斩杀，而我们未有丝毫损伤……”

　　“哈哈哈。”

　　青玄大笑起来，声音震耳发聩。

　　太痛快了。

　　两人齐齐看向了夏天，这一次是发自内心的佩服。

　　甚至多出了一丝丝从未有过的敬畏。

　　彻底服气了。

　　接下来就是收获的时间。

　　青玄和李冲很自觉，分别各自提炼了十五个混沌魔的道液，剩下的都归夏天。

　　夏天也没有推脱，他现在对道液的需求很大。

　　催动能量，激活手环内的阵法，不断打出一道道七彩神光。

　　足有二十三个混沌魔，为他提炼了将近三个刻度的道液。

　　夏天心下热切又欣喜。

　　三个刻度的道液，又能支持他走多远。

　　不过一想到，他的道液都将会消耗，而别人却在累积……原本想要争取前三，看来有些不现实了。

　　“夏天，我们都超过两个刻度了，接下来怎么办？”

　　青玄满脸喜悦，“是继续寻找混沌魔，还是你要修行冲击圣王？”

　　夏天沉吟一下，“继续寻找混沌魔吧，我建议人分开搜寻，加大范围，一旦有人发现的话，立即联络另外两人。”

　　“好。”

　　“同意！”

　　青玄与李冲齐齐点头。

　　三人没有停留，分选三个方向疾掠出去，开始大范围搜索。

　　然而残体层世界太大了，他们在血色雾气中飞行近一个月，竟一无所获。

　　这是没办法的事，也着急不得。

　　夏天一边搜索，一边悄然炼化着道液。

　　先是耗费大量的神元液先做铺垫，在没有彻底逸散之前，以极快的速度将道液能量转化为己身。

　　他能感受到自身的能量在增强，可是依旧没有一丝突破的迹象。

　　就在这一日，夏天忽然顿住身形，霍然侧身，眼睛嘘眯。

　　左侧血色雾气中，两道身影正在飞快疾掠。

　　夏天没有妄动，剑光诀缓缓运转，不断的蓄势。

　　在这异度空间之内没有任何约束，防人之心不可无。

　　十几息后，奔袭来的两人似乎才刚发现夏天。

　　猛地止住身形，而后远远与夏天对望着。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第4193章 阵法威力免费阅读。https://xs.23sk.com 