
　　这边，池非迟选了一家环境清有意境、食物口味清淡的店那边，深田晴二见池非迟带上了灰原哀、秋庭怜子，只带了自己的生活助理，另外贴心地带上一个同来的年轻女员工，考虑着可以帮忙照顾小女孩，也能跟秋庭怜子天双方互相发出善信号，午饭期间的交流就更加方善两人的话题都是两家人这些年的来往虽然说两家人关系不亲近，但就算是铃木家主持的宴会，也都碰过不止一次面，怎么都能找到话题深田晴二说到以前和池真之介的互访来往，还说到了第一次见池非迟是在池非迟周岁宴上池非迟说到上次还见到深田晴二已婚的女儿，说到深田晴二家的小孙子算是自己的学弟深田晴二对池非迟的病、对池家两口子忙碌不着家的话题半点不沾池非迟也有意避开了一些深田晴二的黑历史、或者提起来会扫兴的事双方你来我往，从饭前到饭后，借着两瓶没喝完的清酒，又说起了英国的贝拉女王灰原哀不需要人照顾，吃完了饭就安静坐在一指南两人积极沟通家属的情况，追忆过去，询问不知道的，还以为两家人是关系特别好的世先不说她听了多少有意思的大小事，让她意外非迟哥进入工作状态之后，也是很会天的是的，她确定这就是‘工作状态’就像在一些晚宴上，非迟哥也能游刃有余地品来的，但接触多了，她总有一些‘官方客套’的而且深田晴二还说到了池真之介即将授的去拜访一下贝拉女王，她不确定之前深田晴候去了，也算是帮真之介叔叔撑场面确定过情况，这两个人都在有意拉近关系！

　　利普王子受洗时，我去过一次英国，之后就没有再去过了，”深田晴二顺着话题感慨，“就算再怎么不愿意服老，这几年也越来越不喜欢奔波了，不过说到这个,我就想起铃木家的次郎吉，那家伙从来都是那样，好像永远有用不完的精力…”

　　池非迟致命坦诚：“因为他比较闲”

　　深田晴一失笑出声，“我很养慕他，可惜我大哥对管理公司没兴趣，把事情都丢给了我，不然我倒是想跟他一起去抓一抓白色怪盗呢！你跟铃木家二小姐的关系不错,应该也没少听他呼呼……”

　　池非迟看了看自家妹妹，“他的战队跟我妹妹的战队打过比赛，听他的，我妹妹大概比较多一些’“小哀的电竞战队吗？”深田晴二目光慈祥地看着灰原哀，“我关注过那些电子竞技比赛，很多战术都很厉害！

　　灰原哀在影视厅里自我介绍过名字，也不管深田晴二的称呼是不是太亲，只是有点不太能适应深田晴二看自家小朋友一样的亲切目光，礼貌回应道，“您过奖了，第一次参加那么正式的比赛，我和大家都有很多疏忽大意的地方深田晴二调起某一家人都过于稳重，也是真的忍不住想吐槽了七八岁的小女孩，也没有一点小女孩的天真活泼，看起来比不少年轻女性都要沉稳，这一家人都是什么非常人？

　　他怀疑这个小女孩是池真之介和池加偷偷生的二！

　　在瓶子里的清酒喝完之后，两人适当地停止了话题深田的助理提前离开了一会儿，回来时，在门口把一个句装精美的盒子递给深田晴深田晴二接过盒子后，就弯腰递给灰原哀，一脸慈祥地笑道，“今天是我们第一次见面，这就当作爷爷给你的见面礼吧！”

　　灰原哀看了池非迟一眼，见池非迟微微点头，伸手接过了盒子，“谢谢深田……

　　爷爷”

　　“好，好…”深田晴二笑眯眯摸了摸灰原哀的头顶，收回手，直起身对池非迟道，“非迟，我已经在日卖电视台的黄金时段预约好了广告投放，到时候他们会联系贵公司广告部员工，不过，我想今天就想把广告片贝回去，自己先看两遍”

　　池非迟点头，“我让他们帮您准备”

　　一群人又回了THK公司，让深田晴一贝了广告片带走秋庭怜子也没有久留，在问过池非迟不去堂本音乐学院后，不等茶水间的水烧开就风风火火地离开了池非迟送秋庭怜子出办公室，转头就看到灰原哀脚去够热水壶，三两步过去，先灰原哀一秒拿起热水壶，脸色都难看了不少，“小孩子别乱碰热水壶灰原哀抬头看到池非迟阴沉沉的脸色，了一下，转头看向桌上的茶杯，“难为你跟深田先生那么久没冷场……

　　淡定，不能失了气势！

　　“辛苦了…”

　　算了算了，陪深田晴二了那么久没人，换作常人算不上辛苦，但对于她家哥哥来说，已经是很有耐心的行为了为了自家发展，她家哥哥也不容易“我只是想帮你泡杯茶”

　　“那也不能去够热水壶，”池非迟缓和了脸色，端着热水壶到桌旁，俯身往两个杯子里倒水，抬头看了看灰原哀头顶的头发，“你也是，辛苦了”

　　被第一次见的人热情摸摸头，换作普通小孩子，可能觉得没什么关系，但对于他家妹妹来说，已经是很忍让的行为了为了维护白家利益，他家妹妹也不容易灰原哀抬手摸了摸头顶，秒懂并快速淡定下来，坐到了沙发上，“没关系，我也不是很在意，不过看今天的情况，以后池家会跟深田的公司加强来往了，对吧？

　　“既然有合则两利的机会，就没必要排斥”池非迟拿了纸杯去饮水机前，帮非赤接了一杯冷水，坐到了对面沙发上，拿起桌上的遥控器，把室内空调温度调高非赤从池非识袖子里吧到桌上，伸头喝纸杯里的水灰原哀拿过那个包装精美的礼盒，放在膝上，动手拆着包装，“说到真之介叔叔授，时间好像就在一个月之后，到时候要去英国的吧？

　　“你不去吗？”池非迟漫不经心地说着，从手边柜子抽里拿出一本书，“母亲说他们会从中国直接去英国，到时候让我带你过去”

　　“这样吗……”灰原哀头皮一麻，拆盒子包装的双手停了一下，尽量维持镇定，“打算什么时候出发？

　　她也想去参加这次家庭活动，可是她身份是假的，没法办理护照出国目前来说，办法有两个第一个办法，是她想办法搞来出生证明，再找一个成年人，以亲属的身份带她去政府部门补办户籍，拿到户籍页本或住民票再去办理签证优点是一劳永，以后‘灰原哀’这个身份就是真实存在的缺点是八年前医院的出生证明很难弄到手，想补办户籍也需要验证亲属身份，到时候被问到一些问题，比如曾经的家庭住址，她会很难回答上来，博士能搞定帝丹小学的入学，不一定能搞定这件事，非迟哥或她家教母应该能找人搞定，可是那样一来,‘灰原哀’这个人之前八年并不存在的事就有可能暴露第二个办法，是她在离开前一天，找借口让池非迟先走，而她服用APTX一4869的低效版解药，变回宫野志保到英国，等到了英国、变回灰原哀之后，再找非迟哥汇优点是省时省力，不会暴露灰原克这个身份曾经不存在缺点是，她家教母和非迟哥会放心她一个人过去吗？恐怕不会吧“大概半个月后，”池非迟低头翻开手里的书，“我想提前过去，到了英国，也需要去拜访一些熟人”

　　灰原哀磨着是不是趁机提出跟池非迟分头过去，“那我…”

　　“你也一起去，到时候我可能没空回来接你，”池非迟抬眼看向灰原哀，目光平静自然，“之前办理过护照吗？

　　“没有…”灰原哀手指紧了紧，顶着池非迟的目光，神色还算平静，“我让博士帮忙，应该能赶上吧池非迟假意思考了一下，“如果博士带你去办理，应该需要不少时间才能办理下来，准备好资料，我带你去，三天内就能搞定”

　　他知道灰原哀的顾虑，可是这个问题早晚要解决的难道灰原克直打算一直顶着一个经不起查验的身份活动吗？

　　要是没待在他身边，身份经不起查验也没关系，但要是有一天被组织怀疑，有身份可查就会好很多他就是在逼灰原哀走出这一步只要灰原哀去做，他会把一切偷偷安排好，让灰原哀顺顺利利地获得一个可查验的新身份“我知道了…”

　　灰原哀低头打开盒子，用动作遮掩着心里的紧张盒子里是一个便携式照相机，大小适合小孩子使用，边角圆润流畅，不是‘梦幻公主粉’那种让她不太能接受的颜色，而是色彩饱和度低的浅绿色，不管是不是深田晴二根据她表现出来的性格选择的，都是一件她喜欢的礼物只是她现在没心思去想拍照的事了，满脑子都是赶紧回去找阿博士商量一下，看看怎么搞定自己的出生证明和户籍……

　　“非迟哥……”

　　池非迟抬眼看灰原哀，投去询问的目光“要办理护照的话，还要户籍所开具的住民票或者户籍证明吧？”灰原哀把盒子放到手边，目光镇定地直视着池非迟，其实慌得手心里都是冷汗，“我想早点回去，让博士带我去把材料都准备好”

M.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的柯南之我不是蛇精病更新，第1986章 她家哥哥不容易免费阅读。https://xs.23sk.com 