    

    以龙为首的几人回到了指挥室。

    龙的表情还有点伤感。

    迫水上前，拍了拍他的肩膀，无声安慰着他。

    “迫水先生……”

    龙从未称乎迫水为“队长”，在他心中，终究只有芹泽队长，才是GUYS的队长。

    但，以后都不会是了。

    所以，这次，龙改了口。他认真的看着迫水，郑重的说道：“迫水队长！”

    从今天开始，告别芹泽队长，真正承认这个新的GUYS，承认这个新的队长。

    迫水有些惊愕，但又很快缓下了表情，露出一个温和的微笑，欣慰的应了一声：“嗯。”

    其他人见此，也是相视一笑。

    龙总算是解开了心结。

    只不过……

    “你居然会记得奥特曼的五大誓言？”张杰凑在佐格身边，小声说道，“我以为你不会在意这个呢！”

    佐格冷漠的瞥了一眼这个直男，然后不抱希望的前踏两步远离了他。以防自己控制不住，将这个情商为负的家伙一拳锤飞。

    我会记这个，不就是因为你也是奥特曼吗？！

    ……

    红荼打着哈欠，从卧室里走出来，然后又躺进了柔软的沙发上。

    黑暗圆环忽然出现在他手边，亮了亮，又安静了下来。

    “奈格，你在吗？”格罗扎姆的声音忽然从房子外传来。

    红荼的视线看向门口，视线穿透墙壁，正好看到格罗扎姆停在了自己门口。

    是来找自己的。

    红荼恋恋不舍的从沙发上爬起来，向门口走去。一边走，一边有黑色的雾气缠绕上他的身体。

    很快，黑雾将他完全包裹，然后又骤然散开。

    当黑雾散去之后，红荼已经又变回了穿戴着“复仇之铠”的魔人奈格。

    “有什么事吗？”红荼开了门，却没有邀请格罗扎姆进屋的打算。

    好在宇宙人也不讲究这个，格罗扎姆直接说明了来意：“我们一起去出任务吧！有一队黑暗星人小队违反了黑暗帝国法，有兴趣去狩猎吗？”

    他说的是“狩猎”，让红荼想起了很久以前在迪迦世界遇见的那个黑暗游戏。说起来，那两个蓝人也是被狩猎的对象。

    红荼沉吟了一下，点头应下了：“走吧。”

    说完，他直接关上门，就跟着格罗扎姆向外走去。

    “那几个黑暗星人中有一个实力还算不错，但不知好歹，居然感背叛黑暗帝国。”作为黑暗皇帝安培拉陛下的忠实迷弟，性格像个武士的格罗扎姆自然不会喜欢背叛这种事。说起这几个家伙，自然不会有好语气。

    红荼应和的点点头：“嗯，的确不知好歹。对了，就我们两个吗？”

    “还有一个小队。”格罗扎姆指了指不远处的一艘银白的飞船，在飞船的周围，已经有六个外貌各异的宇宙人拿着武器，老老实实的等待着两人。

    “那几个家伙好像联合了一大批宇宙人，准备反抗我们。”

    “反抗？”红荼有些意外。他以为这些黑暗星人都比较崇尚实力呢，原来还是有一些比较刚的啊。

    “嗯。”格罗扎姆点点头，“不过成不了什么气候，除了一个家伙，其他人都只是些稍微厉害点的杂鱼。只不过，那些宇宙人的实力还不确定。”

    红荼点点头。

    两人带着六个黑暗星人上了飞船，向宇宙之外飞去。

    这个任务，也是格罗扎姆主动申请的。他需要增强实力，所以想要经历更多的战斗。

    不过，虽然他更想跟红荼战斗。但黑暗星人之间可没有切磋的概念，基本上战斗都是不死不休。

    皇帝陛下也不允许四天王之间内讧。就算是切磋名义也不行。

    还有一点就是，格罗扎姆十分肯定，如果两人战斗的话，他很快就会落败。

    无论是红荼极快的的速度，还是对方能将人石化的能力，都不是他能应对的。

    所以，格罗扎姆只能暂时歇了心思，然后找奇特的战斗任务来发泄一下战斗欲。

    但在飞船行进的过程中，格罗扎姆还是忍不住频频看向红荼。

    那心思，红荼一眼就看得清清楚楚。

    “有什么事吗？”红荼终于选择不再无视，而是主动问了出来。

    “奈格，你很强大。”格罗扎姆只能干巴巴的说了一句，然后就闭上了嘴。

    事实上，他还想问红荼为什么会这么强大。但这个问题毕竟有些不妥。格罗扎姆还是问不出来。

    “你也想要变得强大吗？”红荼直白的替他问了出来。

    格罗扎姆一时语塞，不知道该说什么。

    但红荼可没有在意他的表情，接着说了下去：“你知道黑暗力量吗？”

    “黑暗力量？”格罗扎姆当然知道这个。

    黑暗力量，据说是唯一能与光的力量分庭抗衡的力量。伟大的黑暗皇帝陛下所拥有的力量，就是黑暗力量。

    “嗯，我恰好就获得了黑暗力量。”红荼凑近格罗扎姆，低声说道，“而我强大的原因，也是因为这个。”

    格罗扎姆动作一顿：“黑暗力量吗？”

    格罗扎姆听说过黑暗力量的强大，不止是他，几乎每一个黑暗星人都知道黑暗力量的强大。但除了安培拉陛下，很少有宇宙人能够掌握这种力量。

    准确说，除了安培拉陛下以及红荼，格罗扎姆还没有见过哪个黑暗星人能够掌握这种力量的。

    黑暗力量，真的这么强大吗？

    然后，他就听见红荼低沉的声音在他耳边响起：“你也想要这种力量吗？”

    这声音低沉，又似乎带着某种魔力，诱使着人点头答应。

    格罗扎姆有些心动。他是追求着强大力量的黑暗星人，忠于皇帝陛下，也是因为陛下的力量强大。

    但是，听红荼的语气，他也能够获得这样的力量吗？

    但格罗扎姆没有马上点头。强大的自制力让他暂时按捺下了立即点头的欲望。

    但他内心深处的心理波动是不会骗人的。他想要这力量。

    红荼满意的收回了前倾的身体，倚靠在了飞船的墙壁上。

    被隐藏起来的黑暗圆环微微亮起：“……”你打算现在就将格罗扎姆发展成自己人？这么明目张胆，不怕被安培拉发现吗？

    格罗扎姆如果被洗脑了，分分钟就暴露了好吗？！

    “你别忘了，加坦杰厄的力量也是黑暗力量啊。”红荼意味深长的回了黑暗圆环。

    谁说黑暗力量就一定要给自己的了？不是还有其他的吗？        

