    天都一事暴露出来以后，陈平平的处境愈发的艰难。

    三大皇朝的强者都在找他。

    紫金神族的人也是如此，杀气腾腾的，估计他们也不会等到金蝉出手了。

    林悦欣看着他：“想不到，你能耐挺大的。”

    陈平平翻白眼：“我下面的能耐更大，你要不要试试？”

    “去哪？”她似乎已经习惯了陈平平这种调戏，无视就好……

    “背驰三大皇朝而行，向南走。”他说道。

    “这个方向是紫金神族，你确定？”

    “当然！”

    “我建议你提前说遗言。”林悦欣抬起头。

    一回生二回熟，两人相伴多日，也逐渐了解对方的性子，她知道陈平平是那种无所谓的人，故此经常开玩笑。

    而陈平平也知道她是个“表里不一”的女人，嘴上一套，实际上心肠还是很热衷的。

    陈平平笑着：“听闻，曾经有个男人伤害过你?是不是真的？”

    “嗯！”她点头。

    呃！

    陈平平还以为她会保持沉默，不想说这种事情。

    林悦欣看着他：“向南的大地是没有国度的，只有数之不尽的强大宗门，与及修行世家，我林家便是其一，算是一个古世家，传承悠久，底蕴深厚，而我则是林家之主的女儿，上面还有一个哥哥，一个姐姐……”

    家族夺权的阴谋，每一天都在上演，周而复始，从未停止过。

    林悦欣很不幸运，这场可怕的阴谋恰逢轮到她，那一年……她才十六岁，亲叔叔将父亲引出以后，布下杀局，斩杀了林家之主。

    哥哥与姐姐得知消息，勃然大怒，却被堂兄利用家规，以私斗为罪名给抓了起来。

    囚禁的地方是林家最恐怖的一个地方，那里一片黑暗，伸手不见五指，不仅如此，那个地方还生长着许多可怕的生灵。

    在林家的历史记载中，但凡被放逐在这里的人，无人能活着走出来。

    后来她九死一生逃出来，途中遭遇书院的院长。

    院长将其救下，又把她带回书院。

    那一年，她十七岁。

    林悦欣语气很轻很轻，仿佛是在诉说着一件与她无光的事情。

    陈平平开口：“所以，你想要报仇？杀回林家对吗？”

    “无时无刻都在想。”她回答。

    “你有没有想过放下？”

    “不想。”

    “死去的人，终究已经死去，无法复活过来，你若是放下，成就不会低于现在，若是放不下，道心成魔，你将会失去证道的资格。”陈平平说道。

    “除非他们死光，否则，我永远不会放下。”

    哎！

    太固执了。

    打打杀杀有什么好？

    多少年过去了？还想着报仇呢？

    陈平平不太能理解这种心情，但他知道，支撑林悦欣修行到现在的，恐怕也是仇恨吧？

    可悲啊！

    林悦欣看着他：“那么，你又是为何？”

    如果仅仅是不让三大皇朝的强者，入侵天武大陆的话，陈平平现在已经成功。

    他完全没有必要逗留于此，再去面对三大皇朝，与及一个紫金神族。

    这是她数日下来，一直在思考的问题。

    陈平平笑而不语，心想：“为何 ？我也想回去，我他喵也不想管这种破事啊！”

    可是，大道种子就在光小雨与紫姬的身上，再加上系统任务出现。

    诶！

    一声轻叹，大步前行。

    如果有选择，他肯定会跟着温雨晴走。

    …………

    前行数日。

    林悦欣突然停下步伐，不愿走了：“就到这里吧！三大皇朝的人不会在南方出手的，这里有太多太多强大的势力，也有他们的强敌。”

    南行，可以避开三大皇朝的杀戮。

    她觉得陈平平的选择是对的，只是……南行也意味着，他们会遭遇更多的未知。

    除了紫金神族以外，暗中蛰伏的古世家，大势力，强大的宗门等等。

    双方虽然没有仇恨，可陈平平大名鼎鼎，坑杀紫金神族，又忽悠三大皇朝……

    此等战绩在，谁不想认识他？

    一来二去，便有了接触，有接触兴许会出现一些矛盾碰撞什么的。

    她不想太麻烦。

    陈平平安然无恙，她不用出手，只需要守着即可，利用他身上的六道轮回法，刺激体内的轮回。

    虽然到目前为止，效果甚微。

    “我不怕他们。”陈平平抬起头。

    “……”

    是的！

    这句话，他说了很多次。

    林悦欣并不相信，但他的语气太平静了，那一双黝黑的眼瞳注视下来的时候，给人一种莫名其妙的折服感。

    不得不相信。

    “你准备在这里应战金蝉吗？”她问。

    “都行。”

    “等我！”话毕，林悦欣转身离去。

    距离一年的时间，越来越近，只剩下两个月的时间。

    林悦欣无法确定，这两个月的时间里，她能否复苏轮回。

    如果不能，有点麻烦。

    时间一到，陈平平便会应战金蝉，届时，他会陨落。

    等了数个时辰，林悦欣才回到这里，衣衫有些凌乱，还染了血，嘴角边上有一块红肿的地方。

    显然是与人打了起来。

    陈平平诧异。

    她走到跟前，将一部古卷丢出，说道：“圣人攻击法，虽然残缺，但不失为一张强大的底牌，如果你能悟出，与金蝉对战还有一线生机。”

    “哪来的？”

    “捡的。”

    “你这丫头，不老实啊！”陈平平无语。

    “不要调戏我，我已经很努力的控制自己了。”林悦欣垂下眼帘。

    传闻并非是传闻，而是真实存在的，她的确被一个男人伤害过。

    如果不是为了报仇，她压根不会委曲求全的找到陈平平，还答应保护他。

    陈平平笑了：“你是不是觉得，我真的无法打败金蝉？”

    还用得着觉得吗？

    整个灵界都是这样认为的吧！

    林悦欣不语，再次离去。

    陈平平微微张口，无奈之下，只能在这间客栈居住下来，直到次日，她才回到这里，手握一杆长枪，通体银白色，莹莹光泽闪烁，看起来很非凡，她虚弱的说道：“皇道上品神兵，还不错，送你了。”

    “喂喂喂，你该不会是洗劫了别人吧？”陈平平瞪着眼：“这样太危险了，你别可乱来。”

    “你只剩下两个月的时间。”林悦欣看着他。

    比起昨天，她的状态更差了，体内丹田暗淡，神魂也是如此，一双眼瞳充满了疲态，还有浑浊萦绕其中。

    但她并不在乎，只要陈平平能活下去就好。

    她坚信着院长的判断。

