    刷！

    一条碧绿的藤蔓陡然间向着肖遥缠绕过去，在藤蔓上布满了密密麻麻的尖刺，每根尖刺上都闪着幽蓝的光芒，显然都有着剧毒。

    “怎么回事？”看着这条熟悉的藤蔓，丹霞仙子和乔依云以及乐清瑶等人全都愣住了。

    因为她们都知道，这是秦馨苒的元神凝聚出来的“天青玉蛟藤”！

    但是，秦馨苒为何无缘无故要对肖遥发动攻击？

    他们之前不是关系很好的情侣吗？怎么会突然间反目成仇了？

    秦馨苒出手太快也太突然了，不管是丹霞仙子还是乔依云，都来不及阻拦，只能眼睁睁看着天青玉蛟藤向着肖遥身上缠绕过去。

    刷！

    就在天青玉蛟藤距离肖遥不足2米的时候，肖遥眉心处的自然之心符文瞬间亮起。

    一道璀璨的碧绿色光芒瞬间笼罩他的全身，并且 快速向着四面八方扩散开来。

    天青玉蛟藤触碰到那道碧绿色光芒后，就像是做错事的孩子遇到了家长似地，一下子就老实了，直接像是面条似地坠落到地面上。

    肖遥皱着眉头看向秦馨苒，他不相信秦馨苒会对他出手。

    此时，秦馨苒目光有些呆滞，脸上也没有任何表情，就像是提线木偶似地。

    这让肖遥一下子明白了，秦馨苒恐怕是被人控制了，所以才会对他出手。

    与此同时，肖遥从天青玉蛟藤上感知到了一股熟悉而又陌生的气息，一时间却又想不起来。

    “神人尸骸！”很快，他脑海中闪过一个念头。

    天青玉蛟藤上的气息，正是他曾经在黄帝陵中感知过的神人尸骸上的气息。

    或者更准确的说，是神人的气息！

    秦馨苒做的那个梦，还有后来突然间施展出“天青玉蛟藤”的元神秘法，这一切肖遥都不知情，所以也没想到过，

    哪怕是丹霞仙子和乔依云也只是觉得有些奇怪，之前仅仅分神期的秦馨苒为何能施展出“天青玉蛟藤”这样强大的元神秘法，却根本不会想到，秦馨苒的前世居然会是天界的神女。

    而秦馨苒如今不过是唤醒了前世的记忆而已。

    “馨苒，快醒醒！”肖遥赶忙传音给秦馨苒。

    在他看来，秦馨苒之所以对他出手，恐怕是被什么人给控制住了，所以他要把秦馨苒唤醒过来。

    与此同时，肖遥的魂魄感知力迅速向着四周扩散开来，寻找那个控制了秦馨苒的“神人”的下落。

    可是，他的魂魄感知力眨眼间就扩散出几百上千里的范围，却根本没有找到任何“神人”的气息。

    反而在秦馨苒的身上，不断的冒出神人气息来！

    这让肖遥脸色有些凝重，以他如今巫王境的实力，居然都没能在秦馨苒的身上查探出那个控制她的神人的气息！

    这只能说明，那个控制秦馨苒的神人实力极为强悍！

    轰！

    就在这时，在肖遥自然之心符文操控下已经落到地面的“天青玉蛟藤”猛然间爆发出耀眼的光芒，直接自爆了。

    肖遥根本来不及做任何反应，被“天青玉蛟藤”自爆的冲击波狠狠砸飞出去。

    好在，他的肉身和魂魄是天道规则和天地灵气刚刚凝聚而成，极为坚韧，哪怕面对如此强大的冲击力，也毫发无损。

    而一旁的丹霞仙子和乔依云就没有那么好的运气了，爆炸的冲击波横扫而来，她们直接被撞飞出数千米远，狠狠砸在地面上。

    她们两个都是大乘期至强者，被冲击波横扫之下，尚且如此狼狈，元神巨震之下也受了不轻的伤。

    而乐清瑶直接被冲击波横扫出数千米外，狠狠撞在了丹霞仙子之前设置的阵法边缘上。

    原本她正扛着巫皇呢，此时连巫皇也被砸飞出去，滚落到一旁去了。

    天青玉蛟藤乃是以元神凝聚而成，它的自爆也是直接针对人的魂魄发动攻击。

    肖遥首当其冲，被砸得飞出去十几米远，但是因为他的魂魄和肉身都极为强悍，并没有受伤。

    但是，其余人可就没那么好的运气了，特别是乐清瑶，是在场所有人中实力最弱的一个，明明已经突破到了合体期巅峰，只差一步就能晋升到渡劫期，奈何肖遥身边的人实力都太强了，她也就成了最弱的一个。

    在天青玉蛟藤自爆冲击波下，乐清瑶的元神都被撕裂了，受到重创，怕是没有三五个月无法痊愈。

    巫皇原本就处于昏迷之中，魂魄和肉身都是最脆弱的时候，被冲击波横扫之下，伤势更重了。

    “哼！”看着自己的亲人和朋友都遭到重创，肖遥顿时怒了。

    他的自然之心符文瞬间亮起，一道碧绿色的光芒再次笼罩在秦馨苒的身上。

    刚才“天青玉蛟藤”的自爆，让秦馨苒的元神再次受到重创，如今她的元神只剩下了原本的六成左右。

    第一次天青玉蛟藤自爆，让她的气息也从原本的分神期巅峰掉落到了金丹期。

    那一次她是为了救肖遥，主动自爆，所以她并不后悔。

    而这一次，秦馨苒的元神却根本不受她的控制，直接对肖遥发动偷袭，甚至不惜自爆也要杀了肖遥。

    这绝对不是她想要看到的！

    刷！

    自然之心的光芒笼罩在秦馨苒的身上，然后一点点扩散开来。

    肖遥就是要用自然之心的感知力来寻找隐藏在秦馨苒体内的那个神秘的“神人”意念！

    自然之心乃是得到万物认可和信任才凝聚而成，万物也心甘情愿把自己感知到的一切分享给自然之心。

    可以说，没有什么比自然之心的感知更敏锐更全面了！

    随着碧绿色光芒一点点扩散在秦馨苒的身上，一个模糊的虚影顿时浮现出来。

    那道虚影在被肖遥发现后，非但没有半点惊慌，反而大大方方从秦馨苒的元神中走了出来。

    “人间界居然这么快就出现一位新的自然之主，而且还这么年轻，不容易啊！”那道虚影看着肖遥，淡淡说道。

    “你是谁？为何躲在馨苒的元神中？你又有什么目的？”肖遥冷声问道。

    “我是谁不重要，重要的是，天界很快就会再次降临人间界，到那时，你是选择归顺天界，还是与天界为敌？”那道虚影继续说道。

    “天界将要降临人间界？”听到那道虚影的话，肖遥心头不由的一紧。

    原本地球最近一段时间已经够乱了，不管是刚刚从通天塔逃出来的上古异兽，还是原本就隐藏在各处的魔族，已经让人族焦头烂额，苦不堪言。

    如今超过五成的人族，还在上古异兽的铁蹄之下，生死不知，天界这个时候突然间出现，到底有什么目的？

    “只要你们归顺天界，眼下人族的这点危机根本不算事！”那道虚影冷笑道。

