    第八十九章四象诛魔阵

    ……

    徐君明手中印诀变换，南方烈火之气，在阵法加持下，剧烈翻腾起来。

    “上清宗法，火焰术！”

    同样的法术，在徐君明用的时候，火球只有五六尺，但在阵法加持下，瞬间膨胀了十倍。

    阵法之内，霎时间，烈焰滔天！

    冲天而起的火焰，剧烈燃烧，爆裂的火舌，尽情的宣泄着它的威力！

    熊熊烈火，映红了山羊胡老者的脸，听着大阵内无数毒蝎水分蒸干后，噼啪作响的声音，以及飞天蝎蛊死亡前的哀鸣，他心疼的脸都扭曲了。

    那些普通毒蝎也就罢了，那近千只飞天蝎蛊，可是他苦修三十年才积累出来的成果，如今在这里差不多一朝葬送了。

    “可恶！！！你也别想好过！”

    山羊胡老者重重拍在腰间红皮小鼓上，‘咚’的一声，仿佛直透灵魂的声音，穿透了大阵。

    听到这声音，所有还活着的飞天蝎蛊，不顾一切的超徐君明冲了过去。

    跟大阵心神相连，时刻关注着阵内每一分变化的徐君明，自然察觉到飞天蝎蛊的异常。

    其它也就罢了，那些两对翅膀的飞天蝎蛊，只凭烈火还烧不死它们。

    掌中印诀一变，‘哗啦哗啦’铁链滑动的声音响起，二三十条黑色的锁链，从四翅飞天蝎蛊中一穿而过。

    瞬间！

    这些飞行绝迹的蛊虫，仿佛喝醉了酒，摇摇晃晃的坠落下来。

    徐君明一招手，所有两对翅膀的飞天蝎蛊，落入他的掌心，翻手装进法袋。

    虫疥之数，体魄坚硬，毒性强烈，生命力顽强，飞行绝迹，但唯一的弱点就是灵魂弱小。

    用拘魂法符对付它们再合适不过。

    一开始不用，是因为这里的毒蝎太多，火焰法符比拘魂法符更合适。

    看到烧的差不多了，徐君明长袖一挥，一股劲风飞起，卷起无数黑灰，飞出阵法之外。

    看到这一幕，山羊胡老者脸色阴沉的能滴出水来。那些黑灰，便是自己千只飞天蝎蛊和万余毒蝎存在世上的最后证明。

    四道法符回缩，环绕徐君明周身一丈，盘旋飞舞。

    “老匹夫，还有什么手段尽管使出来吧！”

    两道愤恨的眼神死死的盯着对面的小混蛋，他最大的持仗便是蛊虫，偏偏那小子还有一座大阵，只要进了那阵法之内，十成的实力，撑死也就能发挥一半。但如果不进阵，蛊虫体魄坚硬，生命强大和数量优势便无法发挥。

    若是这么离开，他又心有不甘。

    犹豫半响后，神色一狠。

    “臭小子，是你逼我的！！”

    话落，鸡爪一般的左手伸入法袋，从中捧出一个一尺高，半尺宽，红布封口的黑色陶罐。

    罐子上下左右贴了十六张封印符，即便如此，一股阴冷的感觉，还是透过罐子传了出来。

    山羊胡老者揭开一张封印符，那股阴冷的气息瞬间强大了一倍。

    徐君明不是傻子，明知道对方要亮底牌，还要等着他准备好。

    这种自己找死的二傻子行为，也就出现在电影、小说中，或者某些非酋身上，但绝对不会是他。

    壶天法符，神行术！

    身形瞬间消失。

    紧盯着他的山羊胡老者，看到这一幕，心中大惊，还没等他有所反应，一道凌厉的白光，当头射来。

    “啊…！”

    令人毛骨悚然的凄厉惨叫响起，几滴鲜血，从左太阳穴迸溅出来。

    白骨针穿颅而过。

    除恶务尽，徐君明刚要给他再来几针，好让这老家伙彻底死透。

    突然，一道黑色流光，从山羊胡老者口中飞出，闪电一般，直射徐君明口鼻。

    速度之快，几乎让人反应不过来。

    不过茅山南宗对巫蛊之道了解甚深，但凡苗疆蛊师，都会在体内养一头本命蛊，这本命蛊是他们身上最强大的蛊虫，也是他们的底牌，同时也是他们第二条命。

    一旦肉身死亡，魂魄还可以附在本命蛊上逃走。

    这山羊胡老者既然可以操控万千毒蝎和飞天蝎蛊，那他的本命蛊必然也是一头飞天蝎蛊母！

    徐君明作为茅山南宗嫡传弟子，自然不会不做防备。

    “四象诛魔阵，六镇法符！”

    一股强大的镇压之力，瞬间笼罩周身。

    那黑色流光速度，很快慢了下来。一头三对翅膀的飞天蝎蛊，出现在徐君明眼中。

    “拘魂法符！给我出来！”

    两道锁链飞来，从飞天蝎蛊体内一穿而过，一头三对翅膀的飞天蝎蛊魂魄虚影，以及山羊胡老者的魂魄，被拘魂索抓了出来。

    徐君明对拘魂法符的参悟，已经达到了蓝色根本符阶段，若是拼尽全力，别说是先天后期的山羊胡老者，就是普通金丹初期的修士，不备之下也能被他抓出魂魄！

    不过，抓出来是一回事，能困缚多久又是另一回事。

    金丹期修士的魂魄，经过天雷洗练，已经在纯阴中孕育了一点纯阳，比先天圆满的鬼修还要强得多。

    抓出来容易，镇压却难！

    当然，这是金丹修士，山羊胡老者一个先天后期，没了法力支持，徐君明不用六镇法符，单用拘魂索也能困住他。

    怨毒的眼神，死死盯着，近在咫尺的年轻道士。他怎么也没想到，自己纵横修行界一甲子，逃过无数同族修士的围捕，最后居然栽在了一个乳臭未干的小子手里。

    “你以为你赢定了…？！”

    徐君明伸手一指，伏魔金锁，两根捆尸索，如蛇盘旋，飞快把贴满封印符的黑罐困了十几圈。

    罐子中鼓胀的阴气逐渐平复下去。

    看着他僵硬的神情，徐君明微微一笑。

    “现在应该没问题了！”

    山羊胡老者脸皮抖了抖，神色难看的盯着对面的小道士。

    他所有的计划，都被对方算计的死死的！

    “你…真的是罗浮派弟子？”

    他从未见过哪家正派弟子像眼前这小混蛋，人这么奸诈，手段这么刁滑！

    “如假包换！”

    徐君明看过太多因为嘴碎，导致一场胜仗，最后被翻盘的小说和电影；所以除非必要，只要打得过，就不瞎逼逼！

    即便要逼逼，也是为后面的出其不意做铺垫。

    概括起来就一句话：悄悄的进村，打枪的不要！！

    伸手一招，黑色陶罐飞入掌中，但还没等他细细感应，一股巨大的危险瞬间袭上心头。

    脸色大变，壶天神行术瞬间发动。

