    “顾然，到底是怎么回事？！”

    电话才刚被接通，安姐的声音怒不可遏地传来：“你怎么会突然要和星灿解约呢？你知道擅自解约，你要负担多少的债务吗！”

    深色的，柔软的沙发之上。

    顾然陷在夏子轲的怀抱里，被他从身后拥着，牢牢地桎梏着那纤细的腰肢。

    夏子轲一手握着手机贴在顾然的耳畔，一边压在她圆润的肩头：“姐姐，开心吗？”

    “你那边有人？”

    安姐疑惑的声音传来，顾然哪里敢说，立刻摇了摇头，嘴上回答：“没，没有……”

    安姐似乎是信了，继续说：“顾然，星灿娱乐那我已经阻拦不了，你赶紧联系李总，那可是足足三千万的债务啊！”

    “星光奖的事情，也不知道你是被谁下了黑手，你又一直没有出面解释，现在舆论风波越来越大了。”

    “我已经研究过了，这次的风波，和之前将贺津鸣击垮的事情，应该是同一个人做的，也不知道你到底惹上了谁。”

    夏子轲一边帮她举着电话，一边把自己的手机翻开，放在顾然的眼前，上面赫然是一片腥风血雨的舆论危机。

    她努力做好的，演员的梦想，在他的手里几乎不堪一击，随时都能轻易被碾碎……

    顾然眼里的泪水几乎要流尽了，那双漂亮的狐狸眼也只是呆呆的，心如刀绞。

    “顾然，你到底在听没有？”

    听着身后来自夏子轲那低声而沉闷的笑，顾然的声音颤抖着：“听到了，安姐。”

    “不需要处理了，已经解决不了了……”

    “他不会让我有翻身的机会，离我远一点吧，安姐，否则他会报复到你的头上。”

    安姐微愣：“他？他是谁？”

    可到这个时候，不等安姐把话说完，电话已经被挂断了，而在最后的那一刻，她依稀听见了顾然的哭声。

    夏子轲乖巧地蹭着顾然的颈窝，响起的声音却如同恶魔般低语着。

    “很聪明嘛，姐姐。”

    “所以，现在只有我能救你了。”

    顾然却反手抵住他的胸膛，眼底是一片近乎崩溃的痛苦：“可把我毁了的人就是你！”

    “那你有没有想过，你也把我毁了！”

    他低声吼着，身体都因为愤怒，不自觉地颤抖起来，终于夏子轲站起了身，一手按着自己栗色的头发来回踱着步子。

    原本以为这样就足够让自己好受了，夏子轲却没想到，自己的心也是在这个时候，随着顾然的一个眼神，一句话，彻底空了。

    “姐姐，你是真的让我疯了……”

    夏子轲的声音微哑，更多却是无力，而后关上了门，不知所踪。

    他从没试图过囚禁住顾然，她甚至来去自由，但顾然已经彻底不知道去哪里了。

    她的事业变得一塌糊涂，身负巨债，甚至为了不牵连安姐和其他人，她也无法求助……

    和夏子轲说得一样，她依附他而活。

    顾然在沙发上坐了片刻，忽然想起来了一个人，她小跑去二楼，直到电话拨通。

    那一头传来了夏家家主的声音，而这个中年男人好像一瞬间就老了一般，格外疲惫。

    “喂，我是顾然。”

    他微愣：“你回来了？也是，哪怕你不回来，夏子轲也会把你抓回来的。”

    顾然垂下眼，一言不发。

    “要是还没落到他手上，你快点跑吧。”

    “我现在正在疗养院里，他以雷霆手段已经夺取了整个夏家的权势——”

    不待老人说完，顾然已经叹了口气：“跑不掉了，他已经把我抓住了。”

    “难道网上的消息都是？！”

    老人的声音骤然提高，然后伴随着强烈的咳嗽声：“这个混账东西，他是真的疯了他，他怎么能这么对你！”

    “分明，分明你做的一切都是为了他！”

    空荡荡的房间里，从电话那头传来的声音失真却也清楚，而顾然沉默了。

    半晌后，她的声音疲惫：“我不知道该怎么面对他了，他为了我已经彻底变了模样，夏子轲不该是这样的。”

    老人叹气：“是啊……”

    少年人当立志前程万里，而不是成为爱的囚徒，所以顾然想放他脱离深渊。

    “他毁了我的一切，我该怎么办？”

    顾然忍不住嗤笑一声，更多的却是对自己的自嘲：“成为他的禁脔，被他养在手心里，靠着他的喜欢过活吗？”

    “你后悔了吗？”

    面对老人的询问，顾然顿住了，闭上眼后眼泪一滴一滴地滚落。

    “后悔了，真的后悔了，如果我不曾为他考虑一丝一毫，那是不是现在，我就会好过很多呢……”

    夏子轲回到别墅时，已经是夜里了，到底还是舍不得外界对她如此谩骂，他亲手掀起了波浪，却最终因为心软，主动平息。

    别墅里没有灯光，夏子轲也不期待。

    “姐姐，我回来了。”

    “嗯，晚上好。”

    客厅之中，落地窗大大打开着，夜风吹进来之后，扬起雪白的窗帘。

    顾然坐在窗棂之上，穿着一身昨天破烂了的晚礼服，如月光般洁白的腿在窗边晃悠着，笑容木讷僵硬。

    可夏子轲的心脏却近乎停止。

    她如同要羽化了般，哪怕是艳红的唇都带着浓烈的死气，美得惊心动魄。

    顾然对着夏子轲歪了歪头，声音越来越低，在寒风之中瑟缩着身体。

    “让我离开你吧，求你……”

    “姐姐，你先下来好不好？”

    夏子轲乞求着，可似是因为脚上被寒风吹着抽了筋，她如折翼地蝴蝶般，摇摇欲坠。

    他彻底慌了，冲上前伸手死死地攥住顾然的手腕，一把将她拽入了怀里，可对上她那尽管面对死亡，都恍惚的眉眼时。

    夏子轲这才知道，他怕的是她从这个世界消失。

    所以……

    他红了眼眶，声音带着细微的哭腔。

    “姐姐，你去国外好好拍戏吧。”

    【夏子轲黑化值：100】

