    “顾姐，顾姐，该你了！”

    若不是耳机里传来提示音，顾锦夏可能会站在原地看一天。

    她立刻回神保持好镇定，装出不满和严肃，大喊一声：

    “池遇，不许逃课，给我回去上课。”

    周围的女群演敬业的配合，一起将她轻轻推倒在地。

    “一个月就这一次福利，顾愿你能不能别来扫兴？”

    ‘女同学们’见她摔倒，同仇敌忾皆是抱臂低头睨着她。

    顾锦夏跌坐在地上，双手撑着身后看向众人。

    这一次的她不委屈，也不再觉得自己站在世界对立面。

    她只觉得无聊又无奈。

    往事重演一次又能怎么样？

    错过的终究回不去。

    这个综艺到底有什么意义？

    “让开！让开！谁让你们欺负班长的？”

    池遇怒喝声传来，扒开几个挡路的女生，脚步匆匆的来到她面前。

    已经一米八七的男人不复当年的稚嫩，眉眼中都是成熟内敛沉稳。

    和十四年前，没有一处相同。

    他来到她面前，弯腰伸手想拉她的手腕。

    她都不知道为什么会下意识躲闪他的碰触。

    池故渊的大手停在她身后，抬眸看着她的眼神明显是不解和错愕。

    此时她坐在地上，他弯腰在她两步远，右手还伸向她的身后，形成一个包围圈将她护在其中。

    外人眼中有多温暖暧昧，他们之间就有多尴尬无措。

    对峙足足持续十几秒，顾锦夏才反应过来将手放进他的手心。

    池故渊把她拉起来，和她并肩站在一起，森冷不悦的语气无比真实，宣布：

    “以后我都不打球了。”

    只是这一次惹恼他的不再是旁人，而是顾锦夏。

    他拽着她往教室的方向走，原本的七百三十五步路，如今只用五百七十二步就走完。

    “班长，你的厉害劲儿呢？在教室里可以肃清纪律，到球场怎么就任人宰割？”

    池故渊将她按在座位上，恨铁不成钢的诘问。

    十四年前的问题，他一字不差的重复问。

    她看他气呼呼的坐到自己旁边，看着金色阳光洒在他俊美五官之上，似乎就连高挺的鼻梁都变成半透明。

    他是那么的不真实。

    “我是班长又不是体育委员，球场不归我管。”

    池故渊桀骜不驯的哼哼：“我也在球场啊！”

    “你和她们不一样。就算是放假回家，你也归我管。”

    顾锦夏边说边将书翻开，准确无误将十四年前那一节课的内容放到他桌上。

    原来十四年过去，她都没忘记这一天的一切细节。

    池故渊垂眸看一眼英语课本，唇角突然浮现笑意勾起，先是抬眼看一下门口，确定老师还未到，这才凑到她耳畔，不着调的问：

    “那你就多管管我，考试时给我传个答案不就可以了？干嘛非要拉我上课又抽时间补课？成天就是学习学习，你不累吗？”

    其实他说得是悄悄话，只是如今戴着麦，再小的声音也足够所有人听到。

    他这不爱学习的坏学生标签，是妥妥的黏在身后，再巧舌如簧的粉丝都洗不白他。

    顾锦夏深深的看他一眼，转头拿出自己的课本，边翻书边一丝不苟的回答：

    “我能给你一时的答案，却不能在你未来的人生，每一次都帮你回答问题。知识只有装在自己脑袋里，才是最踏实最稳妥的。”

    “我脑袋里没有知识，也不想装。”

    池故渊耍赖般将课本合上又推向她。

    顾锦夏头疼的转眸看他，气愤不已的反问：

    “那你脑袋想装什么？”

    池故渊桃花眼泛着迷人的水雾，深深的望着她，淡定从容认真的回答一个字：“你。”

    “……”

    顾锦夏放在课桌上的双手缓缓握拳，四目相对说不出一个字。

    这段早就遗忘在她记忆深处的对话。

    为何在此刻说起来，会多出当初不曾察觉的暧昧和甜蜜？

    他……当年的他，明白这个字的意义吗？

    他真的是这个意思吗？

    池故渊见她呆呆的看着自己，心头也漫过丝丝期待和甜蜜。

    她听懂了吗？

    现在的她应该能明白他当时的心意吧。

    顾锦夏很快被他灼灼的视线逼退，抬手向随行导演比个暂停的手势，关闭自己的收音器又关了他的。

    “这是校园综艺，你能不能注意点影响？这样播出会误导学生们，你还指望过总局那边审核播出吗？”

    顾锦夏满脸通红的低声指责他，用愤怒掩饰害羞。

    池故渊单手托着下巴望着紧张的顾锦夏，帅气俊美的笑容带着几分慵懒，回答她：

    “这就是当年的对话啊！我有一个字删减增加修改么？当年还是学生的我们能说，现在重复一遍为什么会误导学生？嗯？班长莫不是听出其他意思了吗？”

    她就知道他是故意逗她玩！

    现在怎么办！

    承认她听懂，他岂不是会觉得她自作多情？

    毕竟这是当年的表白。

    如今的他早就不喜欢她。

    说自己没听懂，她的话又怎么解释？

    顾锦夏抿了抿唇角，转头大声问站在角落摄制组的导演：

    “刘导，刚才那一段能过审播出吗？”

    把问题抛给别人，她就安全了！

    刘导下意识看一眼池故渊，他明明还是神态慵懒，眼神却饱含警告，吞吞口水才回答：

    “你们本来就不是真正的学生，早就满十八岁成年。这是玩笑话不算过分，应该算不上误导学生恋爱的意思。能过审，不会有问题的。”

    只要长眼睛长脑袋的人，看完池故渊撰写的综艺本，就明白他对顾锦夏的心意。

    池影帝是多大的碗儿？

    刚刚自爆他和顾锦夏的同学关系，立刻就来他们的校园综艺和顾锦夏配对。

    这是自带流量和话题度，这个综艺想不火都不可能。

    他是吃了熊心豹子胆敢反驳池影帝的意思？

    况且不能播就剪掉，只要池影帝开心就好！

    这是区导的原话。

    顾锦夏闻言无语的抿唇反思。

    莫不是因为她爱池故渊，才会草木皆兵风声鹤唳？

    他真的不是在向她表白？

    只是在开玩笑？

    顾锦夏收敛不该用的心跳加速，这才开收音器比继续的手势。

    接下来是老师进来讲课，只需要半分钟的画面就结束。

