    之前楚北泽从医院回来后，心情就一落千丈，喝了不少的酒，打给叶颜兮的那个电话，彻底点燃了他的怒气，酒气上涌，此刻的他简直想一头暴怒的疯狗。

    一脚踹开卧室的门后，躺在床上正准备休息的何蔓，被那一声巨响，震的弹了一下，猛地抬起头看着他。

    “你……你干什么？”何蔓如今形容狼狈，身上的伤还没好，手上更是缠着层层叠叠的绷带，是之前在玻璃渣子上划破的。

    此刻的楚北泽，猩红这双眼，让何曼一下子想起了之前对在她身上施暴的情形，至今，她的心底还对楚北泽心有余悸。

    所以，当佣人在门外和楚北泽说话的时候，她就忍不住开始浑身颤抖起来，从心底对他的恐惧让她止不住地想要逃离，可是现在她行动不便，只能任楚北泽的欺凌。

    “你这个臭、婊子，我干什么用得着你过问吗？这里是我楚北泽的家，我想在哪儿就在哪儿，你别以为你嫁到了楚家，成了楚家的少夫人，就可以管着我了？”他的眼里是深深的恨意，恨不得上去直接撕碎了何蔓。

    不过是何家的一个冒牌货，如今还装什么高贵，不过是个下贱的女人。

    何家用了一个冒牌货来敷衍他，可笑的是，他居然还不能要求离婚，只能这个女人过下去。

    要不是何蔓的出现，他现在也不至于失去叶颜兮，说不定，现在娶了叶颜兮的人是他。

    这一切的根源，一切的罪魁祸首，都是何蔓。

    怎么能不恨！

    门口被一脚揣在地上的女佣，忙不迭地爬了起来，不怕死地挡在了楚北泽的面前，替何蔓求情，“少爷，已经很晚了，少……”

    “滚开，你算什么东西，敢来命令我？”楚北泽一把提起女佣，恶狠狠地又将她推搡在地上。

    从一开始，何蔓看着楚北泽的目光都带着恐惧，身体也不由地颤抖着，像个待宰的羔羊，望着她脸上的惧色，楚北泽眼眸一黯，嘴角勾出血腥的弧度。

    突然，他又弯下腰，将女佣拎着衣领给再次提了起来，另一只手粗暴地扯掉了女佣身上的衣服，夏季本就穿的比较单薄，这一下子，女佣几乎上半身赤、裸着。

    女佣也是被吓懵了，边护着自己的胸前，胡乱地尖叫起来，“少……爷，你做什么？”

    楚北泽瞥了一眼何蔓，后者畏惧地缩了缩身子，邪恶地笑了起来，“不是有胆子拦着我吗？现在知道怕了。”

    女佣突然反应过来，楚北泽想要做什么，开始声嘶力竭地尖叫起来。

    可是不管她怎么反抗和哭喊，楚北泽都铁青着一张脸，像个十足的恶魔，残暴地掠夺一切，门外的守卫自然是听见了屋子里的哭喊，但没人敢来阻止。

    哭喊持续了很久，楚北泽粗暴地强了那名女佣，结束后，那名女佣像是个破布娃娃一般，衣衫不整地瘫在地上，雪白的大理石地板上，还有点点血迹，纯洁而残忍。

    楚北泽连看都没看一眼，便转身往床边走去。

    “你……你干什么？”何蔓语气里透着惊慌，却只能眼睁睁地看着楚北泽一步步逼近。

    楚北泽的嘴角是血腥的笑意，“你说呢？你是我老婆，我做什么，那也是理所当然！”

    “不……你走开，不要碰我，你刚碰了别的女人！”何蔓不住地往后退着，将自己缩在角落里。

    楚北泽见她一脸的嫌弃，心里不由一阵痛快，“你也是个破、鞋，都被其他的男人上过了，还有资格嫌弃。”

    虽然何蔓极力将自己缩在角落里，可是她的双腿也难以挪动，即使是嫌弃，也没办法反抗他。

    最后的结果，自然是被楚北泽一遍遍地凌辱，这一夜对于何蔓来说，就像是身在地狱一般漫长，耳边是楚北泽丧心病狂的辱骂。

    结束的时候，已经是凌晨了，何蔓早就承受不住昏死了过去，她的身上更是惨不忍睹，到处都是紫红色大片的淤青，牙齿印，交织在白皙的身体上。

    经过一晚上的凌辱，何蔓终于是不堪忍受这样的生活了。

    所以当她醒来的时候，脑中只有一件事情，她拖着残缺的双腿，慢慢地挪到了桌子边，用力地摔碎了一只茶杯，而后眼神中一抹冷意闪过，捡起尖利的碎片，便往自己的手腕上割去。

    这样活着，还不如死了算了。

    可是，她的生活可是被二十四小时监督着，所以当她一有动作的时候，守卫就很快发现了，将她及时救了下来。

    即便是这样，何蔓还是没能离开楚氏别墅，这里就像是座铁笼，彻底隔绝了她和世界的联系。

    医院这边，一大早赫初妍便打来电话问候，是肖煜接的，正好这天是叶颜兮的生日。

    肖煜得去公司，所以就将叶颜兮住院并且怀孕的事情告诉了赫初妍，那边赫初妍当即兴奋地想公司请假，要来医院陪叶颜兮。

    杜蝈得知了这个号消息，也想来医院看望叶颜兮，可是，肖氏集团当天请假是很麻烦的，而且也没办法调休，所以他就只能请下午半天了。

    叶颜兮美美地睡了一觉，刚刚醒来，觉得身心舒畅，刚睁开眼，便见到眼前一张笑的似花一般的脸。

    见到是赫初妍，叶颜兮着实意外了一下，赫初妍告诉她，肖煜已经去公司了，所以她就来医院陪着她。

    想着公司里边还有意大利客户在，她走了，工作的调动也是麻烦，于是叶颜兮还想着下午再去公司的，谁知赫初妍立马一通电话打给了肖煜报告，那边肖煜强行命令她在医院好好休息，哪儿都不许去，她这才打消了这个念头。

    中午的时候，肖煜应酬完之后，并没有直接回公司，而是约了叶钧泽出来。

    叶钧泽这边，一听是肖煜约他吃饭，不由地很惊讶，但还是如约而至。

    当叶钧泽疑惑地走进餐厅，便看见肖煜出现在门口亲自来迎接了他，而且还很自然地给他拉好了座椅，“叔叔好，请就坐。”

    肖煜突然温和的动作，简直是太阳打西边出来了，让叶钧泽很是惊慌失措。

    “我自己来就好。”

    坐下之后，肖煜也坐在了他对面的位置，而后招来了服务员，优先让叶钧泽点餐。

    两人各自点了几道菜后，服务员收起菜单便离开了。

    肖煜怎么说也是众星拱月般的人物，而他只是一个小公司的老板而已，照理说请他吃饭，也不合理啊。

    顿时只剩下了两个人相对而坐，叶钧泽的心情也慢慢地镇静下来，见肖煜没有率先开口的打算，便直截了当地询问，“肖总，您今天请我吃饭，应该不只是吃饭这么简单吧？”

    肖煜慢条斯理地倒了一杯茶，递给了叶钧泽，“听说叔叔挺喜欢西湖龙井，这是我专门为叔叔您点的。”

    叶钧泽眼神淡淡地看了一眼茶杯，“你从小兮那里听说的？”

    “看来，叔叔很早就知道我和小兮的事情了，先不急，叔叔先喝茶。”肖煜嘴角噙着一丝笑意。

    望着茶杯，叶钧泽并没有立刻去端那杯茶，“小兮虽然不是我的亲生女儿，可是自从我将她从孤儿院带回来后，就一直拿她当亲生女儿。”

    “这一点，我丝毫不怀疑，小兮也经常和我说起叔叔的事情。”

    “看来，你什么都知道了。”叶钧泽皱了皱眉，眼神里波澜不兴，“你到底看上小兮哪一点？你这样的家世，只怕你的家人也不允许和小兮在一起，当然了，我也不认为，你就真的会和小兮在一起。”

    “叔叔这点，您大可以放心，我既然认定了小兮，就不会轻易放弃她的，至于其他人，那倒是没必要担心。”

    “你什么意思？”叶钧泽难以相信地问了一句，“你还准备……和小兮结婚？”

    肖煜微笑，“难道叔叔不希望是这个结果吗？我本来也没打算这么快就公布我们之间的关系的，但是现在情况不同了，我会名正言顺地娶她的。”

    “为什么现在情况不同？”

    “小兮怀孕了。”肖煜嘴角抑制不住地翘起，每次一说到这件事，他的心情都很不错。

    “你……你说，小兮怀孕了？”叶钧泽瞪大了眼眸。

    “没错。”

    叶颜兮有身孕了，最主要的还是肖煜的。

    这个消息简直让叶钧泽有些猝不及防，原本他就想找时间和肖煜好好地谈一谈的，没想到肖煜先找到了他，一来还带来了这样让他完全意料之外的消息。

    更让他意外的是，肖煜对叶颜兮是认真的，他从最初知道叶颜兮和肖煜在一起后，还以为肖煜只是贪图新鲜感。

    这个结果无疑是他没想到的，沉默了一会儿，叶钧泽说：“如果你要娶小兮，我不会阻止，但……我有条件。”

    听完了叶钧泽所提的要求，肖煜幽深的眸子眯了一下。

    虽然，叶钧泽自己也觉得提的这个要求有些过分，但是这也是他现在唯一能为叶颜兮做的事情了，“只要你答应，我才会放心地将小兮交给你。”

    “好，我答应。”没有任何的迟疑，肖煜果断地点头应道。

    医院这边，下午赫初妍和叶颜兮两人待着舒适的单人病房中，都有些昏昏欲睡，叶颜兮正说着话，脑袋一歪先睡了过去，而赫初妍也支撑不住，眼皮困得不住地打架，最后也趴在床边睡了过去。

    杜蝈兴高采烈地按着赫初妍给他的地址和病房号，赶来的时候，便看见了两人都睡得不省人事的样子。

    他站在门外迟疑了一下，准备进去，谁知身后冷不防地一声冷喝，“你是什么人？让开！”

    杜蝈一惊，下意识回头，发现自己身后居然站着霍琳。

