    那妇人抬头一眼看到时姜，先是一愣，随即就转头高声对着里面喊道。

    “爹，娘，姜娘回来了！”

    喊完，对着时姜笑眯眯的说道：“姜娘，这不年不节的，你咋想起来回娘家了？”

    边说边朝时姜两只手瞧去，在看到时姜手里拎着那个看似挺重的袋子后，再看小素云时，那笑容显得更加大和真诚一点了。

    时姜稍稍回想了一下，眼前的妇人，正是时家老二的妻子小张氏。

    她和时母带着一点亲戚关系，按时母娘家那边排辈喊的话，得喊时母一声姑母。

    所以，嫁到时家后，为了区别她和时母在外的称呼，村子里的人就一直喊她小张氏。

    听到小张氏的喊声，时母赶紧从屋子里走了出来，看到时姜和小素云，立马上前拉住女儿的手，担忧的问道：“姜娘，这是怎么了？家里，可是出了什么事？”

    自己的女儿自己清楚，若是过年过节来家中看望，那还有些道理，女婿在军营里当值，一般都不回家，平时自家的活女儿一个人每天都忙不过来，哪有时间走亲戚回娘家？

    时姜任时母拉着自己的手，微微对着眼前的老人笑道：“娘，我想你了！”

    说完，把手中拎着的粮食递给了小张氏，“二嫂，我和小素云可能要在家里住一段时间，这段时间就麻烦你了！

    素云，喊外婆和二舅母。”

    小素云躲在时姜的身后，侧着头探出来，乖巧的喊了一声。

    小张氏跟在时母的身后，正竖着耳朵在听呢！

    突然被小素云喊，听到时姜的这些话，嘴里连连说道：“唉唉，乖孩子，姜娘，不过是来住一段时间，咋还带粮食了呢！”

    嘴里虽然这么说，手却很诚实的伸过来，把那袋粮食给接了过去。

    见到女儿这么说，时母心中虽然焦急，却也不再追问。

    摸了一下外孙女的头发，然后就拉着女儿和外孙女的手进了家门，才进家门，就家从屋后转过来另外一个瘦高个的妇人，正是时家大儿媳妇高氏。

    时姜见了，拉着小素云停下来，脸上保持着微笑对着她喊道：“大嫂，好久不见。”

    高氏板着脸，对着时姜点了点头，只是在眼神落在小素云的身上时，稍稍软和了一些。

    “大舅母！”

    小素云不用时姜教，就乖巧的对着高氏喊道。

    听到孩子的喊声，原本板着脸不拘言笑的高氏，脸上的冷淡之色稍褪，声音略带暗哑的说了声：“乖！”

    只是，她刚从屋后的猪圈喂完猪食回来，一身的味道，不好靠近了抱人，只得点点头，也不问时姜这个时候回来做什么，转身就进了屋。

    “你大嫂现在越发的不爱说话了，我就担心宝菊被她拘的一点老气沉沉的。”

    时母看着大儿媳妇进了屋，无奈的对着女儿抱怨了一句。

    时姜没有接茬，在这时代，没了男人的女人，要么再嫁，要么就这么守寡。

    人人都觉得年纪轻轻的守寡的日子毕竟难熬，从未想过她们其实是一个个体，不需要依附在任何人的身上过活。

    时母带着时姜进了屋后，就让小张氏忙自己的活去，把房门一关，脸上这才再次露出担心的神色来。

    “姜娘，你实话告诉娘，是不是跟三清吵架了？”

    时母一问完，又觉得自己真是太多想了，自己的女儿自己清楚，她那性格脾气，哪里是能跟人吵得起架的人？

    却未曾想，时姜对着她点了点头。

    然后，就把这几天发生的事，跟时母说了一遍。

    听到魏三清居然纳了个寡妇进门当妾，肚子里还怀着他的孩子，时母气得整个人都抖了起来。

    “欺人太甚，欺人太甚，他魏家就没有一句话说？”

    可最后，时母还是忍不住抱着一丝希望，看着时姜询问道。

    在她看来，魏父魏母不应该会同意自己儿子做的这些荒唐事。

    不说其他，纳自己同胞的遗孀做妾，他们这些平头老百姓，又不是土豪富户，自家口粮都不够吃的，哪来多余的钱再多养人的？

    “娘，那刘云娘肚子里可怀了孩子，魏三清的娘今天一早就当着魏家人的面说了，我是个不下蛋的母鸡。想必，她现在应该很期待刘云娘这只会下蛋的母鸡给她下个孙子出来吧！”

    听到时姜淡淡的把这些话说出口，时母顿时忍不住捂着嘴哭了出来。

    “我可怜的姜娘，我可怜的孩子啊！”

    时姜默了默，原主确实可怜。

    想必她除了不放心小素云外，最不放心的就是自己的老父老母了吧！

    毕竟，在原主的记忆里，魏家因为没有纳刘云娘为妾，所以时家也没有上门闹事。。

    最主要的，还是原主自己没有把自己受的委屈告诉娘家。

    一个是不想夫妻感情失和，另外一个原因，自然是娘家为了生计奔波劳累，她怎么还能让自己的事去麻烦娘家呢？

    时姜让时母抱着自己狠狠地哭了一顿，等时母把心中的委屈和郁气哭的差不多了，这才掏出帕子，帮着时母擦起了眼泪。

    “娘，你眼睛本就不好，别再哭了。放心吧，我如今已经想开，既然他们魏家不认素云是魏家血脉，觉得我是个不下蛋的母鸡，那就谁爱做那只母鸡谁去做便是。

    到时我和素云两个人，好好伺候你们二老，不让你和爹操心担心。”

    听到时姜这么说，时母顿时眉头一锁，忧愁起来。

    “你爹那个暴脾气，要是知道这些事情，还不知道要怎么去魏家闹呢！”

    虽说时父因伤退伍多年，可当时当兵的那股血气却还没有完全褪去。

    他的性子脾气，又硬又直，又不愿意麻烦别人。

    不然，这么多年下来，他也不会那么约束着自家婆娘去女儿家，深怕她去打秋风了。

    说什么，来什么！

    时母话音刚落，房门就被“呯”的一声，大力的推开。

    “给我说清楚，啥叫不下蛋的母鸡？啥叫谁爱去做母鸡？他老魏家当初娶姜娘过去时，一口唾沫一口钉，说的可清清楚楚的，绝对不会让姜娘受半点委屈的。”

    时父声音如钟，大声的吼道。

