    第542章节礼

    这是把谢家怪上了，袁氏一听这话，就不乐意了，笑道，“二太太，您也说了，是薛大姑娘，这薛庶妃,她可不姓谢啊！哪怕是在谢家教养了五年，她也不是在我膝下教养，海二太太，您把这话，说给我听，这算什么？”

    海二太太本来就气得要死，女儿和一个妾一起和皇子殿下拜堂就算了,当她得知,女儿的新婚之夜，四皇子连新房的门都没踏进去，盖头也没有揭，一晚上宁愿陪着一个幼女，也不愿碰女儿，她的心都碎了。

    进宫认亲，四皇子居然把薛婉清那个小贱人带了进去，好在皇后娘娘是个知礼的，没有让薛婉清当场认亲。

    海二太太是气急了，连谢家都捎带上了，听袁氏这么不认账，她气得笑了，“袁夫人，您这话可就不在理了,说难听点，就凭薛庶妃的娘家,薛家连门楣都没了,若不是谢家,她有资格进皇子府的大门？还封个庶妃？”

    “这我就不知道了，毕竟不是我养的，我要管我也只能管我的女儿，我还能管到薛家去？”袁氏说话也很不留情面，“不瞒二太太说，哪怕这些话放到老太爷跟前我也敢说，外孙女毕竟是外孙女，可不是孙女儿，想必这道理，海二太太也懂。”

    袁氏说完，就端了茶，“这年跟前的，当家主事的都忙，我就不留二太太了。”

    海二太太气得腾地站起身来，她若不是走投无路了，不是气急了，她会上谢家来？谁知，谢家养了薛婉清五年，如今，倒是两手一摊，不想认了，这天底下哪有这么便宜的道理？

    苏辛将海二太太送到了门口，正要转身，就听到海二太太声音很大，道，“哎呦，这是谁家送来的节礼？是四皇子府啊，不是才袁夫人说，谢家和四皇子府的薛庶妃没什么关系，外孙女不是孙女吗？这怎么还送起了节礼来？”

    来送节礼的是薛婉清屋里的嬷嬷，也不是陪嫁过去的，薛婉清虽然是正儿八经坐了花轿抬进皇子府，但嫁妆有限，陪嫁的人里头，她只带了翠香，这嬷嬷还是皇子府里划拉到她屋里服侍的人。

    嬷嬷是个啥都不懂的，以为李氏是在笑话她家主子，一个庶妃，也好往人家二品大员家里送节礼，不由得很是尴尬，讪讪一笑，也不说话。

    苏辛一看，头都是大，她忙朝门上的婆子使了个眼色，那婆子跟长了飞毛腿一样，飞快地就去扶云院禀报，她还没有走到扶云院，遇到了谢知微，忙道，“大姑娘，四皇子府的薛庶妃给咱们府上送来了节礼。”

    谢知微听得心烦，皱着眉头道，“怎么来的，怎么送回去，一个庶妃，又不是正妃，让人上四皇子府问问，四皇子殿下和四皇子妃，为何要如此羞辱我谢家？”

    这便是一点脸都不打算给薛婉清留了！那婆子应了声是，谢知微又把她喊住了，“去执法堂跟谢嬷嬷或是卢嬷嬷说一声，执法堂那边哪个嬷嬷得了空，帮忙走一趟，也算是给四皇子府一个面子。”

    执法堂里的这两个嬷嬷都是曾经跟过卢氏的，婆子一听，松了一口气，忙不迭地就去了。

    谢嬷嬷年纪大一些，卢嬷嬷便自告奋勇地去办这差事，从前卢氏在的时候，她也是卢氏身边得力的人，是卢氏从娘家带来的老人了，极重规矩，来到了门前，与四皇子府的那嬷嬷打了个照面，那嬷嬷便低眉顺目，在卢嬷嬷跟前宛若下人。

    “这位嬷嬷，您也是老人了，比年轻的主子们应当懂礼数，主子们做错了事，咱们这当下人的当提点着些，还跟着忙前忙后，这不是陷主子于险地，陷自身于不义吗？”

    这嬷嬷一句话都不敢说，唯唯诺诺。

    卢嬷嬷便带了这一车节礼，往四皇子府去。海二太太见了，忙跟在后面，不远不近地缀着，她倒是要看看，谢家这嬷嬷如何把这节礼送回去，毕竟是四皇子府送出来的，虽说是薛婉清这个庶妃送的，但显然是得到了四皇子的首肯。

    卢嬷嬷到了四皇子府，崭新的府邸门前，两个威风凛凛的大石狮子，她将马车停在了此处，拿出了袁氏的名帖，道，“奴婢奉我家主子之命求见四皇子妃殿下！”

    海二太太听了这话，顿时气不打一处，什么意思，这老不吝还想去斥责她女儿不成？

    海雪筠不知道节礼这回事，等把卢嬷嬷请了进去不多时，听说母亲来了，她忙让人把母亲请进来，卢嬷嬷在旁边等了一会儿，等到她母女二人见了礼，轮到她说话了，她方才将礼单拿出来递给海雪筠。

    “四皇子妃殿下，这是府上的庶妃安排人送去的节礼，我谢家世代簪缨，如今更是三位一品诰命，老太爷官居二品，大老爷四品，连我家未入学的少爷都有资格在皇上跟前称臣，不知府上为何要如此羞辱谢家？”

    海二太太气得浑身都在哆嗦，她本来上门去质问袁氏，袁氏一推三不管不说，居然还派了个老虔婆前来质问她女儿，真是是可忍孰不可忍。

    顿时，海二太太拍案而起，“这话真是从何说起？薛庶妃为何要给谢家送节礼？你家主子猪油蒙了心了不知道？呵呵，现在居然还倒打一耙，找到我女儿跟前来了，简直是岂有此理！“

    卢嬷嬷眼睛都不眨一下，等海二太太把话说完了，她淡定地道，“海二太太原来还当四皇子府的家？既然海二太太说了薛庶妃是庶妃，这四皇子府里的事，难道奴婢还要去和一个庶妃说？请四皇子妃明示，不知这四皇子府里是皇子妃当家还是庶妃管事？”

    海二太太无言以对，海雪筠说不出心里是什么滋味，她只好起身向卢嬷嬷道歉，“是我府上失礼了，这件事恐怕是个误会，改日我必定备厚礼登门道歉，还请嬷嬷回去帮我在袁夫人面前多美言几句，我年轻，才管事难免有疏漏，薛庶妃想必也是才出阁，想着从前谢家对她的养育之情，一时情急，才会失了礼数。”

    ?  ?今日的更新！

    ?      么么哒，亲们，求一下票票！

    ?  

    ????  

    (本章完)

