    “小虎的飞机大家都见过，当初对阵WE的时候，九万伤害！虎大将军的飞机，那是值得信赖的！相信这一局的中路，双方肯定会有一场龙争虎斗！”

    米勒跟娃娃搭档多年，默契自然不必多说，立即就接下了话茬。

    同时内心也是非常开心，毕竟虎大将军的名号，就是他给喊出来的，一时传为经典！

    在双方粉丝们震耳欲聋的加油声中，比赛也是正式开始。

    红色方IG：上路吸血鬼，打野酒桶，中路卢锡安，下路EZ泰坦。

    蓝色方RNG：上路奥恩，打野奥拉夫，中路飞机，下路霞和莫甘娜！

    ......

    “这一把主打中下，一定要打出线上优势来！上路惹晒自己发育，能压就压，他们肯定也是管下路的，你做好眼不要怕！”

    “尤其是中路，肉鸡你要看着点宁王，只要看到野区在打架，不要兵线也得去帮，明白了吗？”

    游戏一开始，陈御便跟队友们公布了本场比赛的策略。

    从RNG的阵容毫无疑问可以看出，他们要拖后期的，那是一套纯后期的阵容。

    所以前期线上，他们要依靠选手的个人操作来稳住。

    换做一般的队伍，陈御是有信心直接在线上打穿的。

    不过RNG毕竟不同，中路的小虎是LPL最顶尖的中单之一，更别说这还是春季赛。

    下路乌兹和小明的组合，即便IG目前保持全胜，第一下路组合的名声依旧有着争议，足见乌兹小明的恐怖。

    上路的让帝就更不用说了。

    S8赛季是让帝最辉煌的一年，众生平等，无论是面对世界第一上单，还是世界倒数第一上单，他都能做到不崩线，并且团战发挥应有的作用。

    所以陈御并没有把握IG能在线上打出多大的优势。

    毕竟这一局，他们没有用什么防不胜防的奇葩组合。

    因此陈御想出来的破局办法，那就是抢节奏！

    RNG前期想发育，IG就偏不让他发育，一有机会就打架，将整个下半区打成大乱斗！

    而将大乱斗作为常规训练项目的IG，最为适应这种节奏。

    “明白！”

    “干吧！”

    “我阔以，压他！”

    队友们纷纷做出回应，难得地感受到一丝压力。

    于是，观众们便惊骇地发现，IG下路一上线就打得非常凶。

    EZ更是放弃了最适合他的行窃预兆天赋，换成了精密系的强攻。

    解说席上的娃娃顿时瞪大了眼睛：“强攻EZ？这么过分的吗？IG是打定主意要打线上了？”

    他有些疑惑。

    先版本的EZ都是蓝EZ，也就是出装魔切冰拳CD鞋那一套，带行窃预兆天赋，前期赖线能力极强，发育能力也很不错。

    等到装备成型，魔宗叠成魔切，一般在游戏时间十八到二十分钟左右。

    从那时候开始EZ持续到三十分钟，都是一个强势期，基本足以解决比赛。

    这是当前EZ最平滑合适的基石天赋和出装流派。

    可这一局，IG的EZ竟然选择了强攻的天赋，就很令人费解了。

    因为几乎就没见人用过，尤其是职业赛场上，更是从未出现。

    然而，就在他们惊骇间，陈御的泰坦已经顺着草丛摸了上去。

    在草丛的对面，正是小明的莫甘娜。

    小明心中微微一惊，抬手一次普攻落在泰坦身上，偷到了十五块，同时在队聊里问道：“他来逼我位置了，打不打？”

    在他看来，泰坦这种一级强势的硬辅，刚上线的时候肯定会想着占据草丛给对方压力，他玩泰坦的时候也是这么做的。

    毕竟莫甘娜一级的时候经常会学W技能帮忙推线。

    可此时小明留了个心眼儿，并没有学技能。

    如果乌兹说能打，他立即就会秒学Q，将泰坦控住，打出一波血量优势来。

    “能打！”

    一旁的乌兹当机立断。

    虽然他不知道EZ这一局选强攻作为基石天赋到底是什么目的，但他的霞带的是致命节奏，加上一级学的W技能，全部触发之后攻速会非常快，他认为没有理由拼不赢。

    既然陈御送上门来，自然没有不打的道理！

    当即，小明秒学Q技能，一团黑色的光球朝对面那迈着笨拙脚布走来的宇航员飞去！

    正是莫甘娜的暗之禁锢！

    陈御见状瞳孔骤然一缩，可嘴角却是流露出一丝笑意：【等的就是你学Q！】

    下一刻，他猛地交出了闪现，避过了莫甘娜几乎贴脸的禁锢之外，还突兀地出现在了的身边。

    手中船锚轻轻砸在霞的身上，霞立即被定在了原地。

    泰坦浑身都是控，就连被动的普攻都是控制，如果不是莫甘娜，他会是一个很强势的硬辅。

    不过现在的莫甘娜只有一级，学了Q就没有E，泰坦依旧强势。

    乌兹和小明大惊失色，谁也没想到陈御竟然如此果断，一级就闪现开！

    但是紧接着，让他们更加惊骇的一幕发生了。

    在霞被泰坦控住的一瞬间，阿水的EZ竟然也突然交了闪现，朝着霞打了一套AQ！

    霞的身上顿时出现了三个黄色的小星星，瞬间湮灭两个。

    这是强攻的效果，当打出三次普攻之后，目标会进入易损状态，额外增加所受伤害，持续六十秒的时间。

    EZ的Q技能可以触发普攻特效，可以更快地打出强攻！（PS：这个地方我不是很确定，我记得刚出来的时候EZ的Q似乎是可以触发强攻层数的，如果不对请提出，马上改！）

    霞被泰坦控在原地，无法动弹，EZ的两次攻击全中，血量当即以肉眼可见的速度下降了一截。

    与此同时，陈御的泰坦还给霞套上了点燃。

    【糟了，他们要一轮干死我！】

    乌兹的心中一沉！

    两个闪现，加上点燃，足见IG下路双人组的决心。

    同时自己被控，还击力度太小，又是不得已打在了触发余震的泰坦身上，根本就没什么伤害。

    再加上莫甘娜没了技能，召唤师技能也没带虚弱，而是点燃，这一波是铁定拼不过的。

    所以在控制结束的一刹那，乌兹立即交出了闪现向后拉开！

    但随着霞的位置变化，紧随其后的，竟还有泰坦的船锚。

    陈御一直没有使用的Q技能疏通航道，就是为此刻而留。

    随即，霞的身体不受控制地被拉退了一段距离。

    因为之前霞就站在下路线中央，即便是交出闪现也无法回到塔内，被泰坦这么一钩，距离防御塔的庇护范围更远了。

    而在回来的同时，EZ再次打出了两次普攻！攻速越来越快！

    EZ的被动是每用技能命中一个目标，就能提高自身百分之十的攻击速度。

    在这波对拼之前，EZ已经叠了两次Q，加上闪现过来的这一次，EZ的被动已经跌了三层！

    百分之三十的攻速，在一级的时候已经非常可观了。

    且因为第三次普攻打破了强攻的三环，让EZ的第四次普攻伤害尤其令人肉疼。

    紧接着，泰坦身上余震的伤害炸开，霞的血量瞬间掉到了一半以下。

    乌兹和小明都有些慌了，可小明的莫甘娜此时连小兵都不如，根本帮不了乌兹。

    乌兹只能咬牙交出治疗，尽管被点燃影响了治疗效果，可是他也只能期盼着治疗的加速能帮助他拉开距离。

    可两个闪现都交了，陈御和阿水当然不会让霞给跑了，EZ几乎是同时交出了治疗。

    相同的加速效果，让EZ和泰坦毫不费力地追了上去。

    普攻！

    普攻！

    再普攻！

    EZ的攻速很快，霞虽然开启了W并出发了致命节奏，却也不敢回头反打。

    至于莫甘娜的普攻，就跟挠痒痒一样。

    与乌兹的人头相比，被小明偷几十块钱对陈御阿水来说根本算不了什么。

    霞头也不回地往防御塔内走着，每走一步，就会被EZ攻击一次。

    超过1.0的攻速，能让EZ最大程度的输出伤害。

    因为强攻的易损效果，也让伤害变得难以承受。

    霞的血量不断往下降。

    终于，当霞即将走进防御塔攻击范围的时候，EZ下一个Q再次冷却完毕。

    QA！

    被动毫无意外的来到四层。

    可是Q技能秘术射击却没有落在霞的身上。

    小明履行了一个辅助该有的义务，闪现挡Q！

    可即便如此，霞的血量也不足两百点了。

    对EZ来说，这只不过是稍稍拖延了一下霞的阵亡时间而已！

    EZ是个远程，即便霞走进防御塔的攻击范围，他依旧可以在外面普攻输出。

    阿水的鼠标很准，精确地A在霞的身上！

    一次，两次！

    泰坦进塔帮扛，EZ也走进防御塔中。

    再一次！

    first blood！

    霞应声倒地。

    而没有控制技能的莫甘娜却留不下泰坦，只能眼睁睁看着泰坦扬长而去。

    “这就杀了？一级？”

    解说席上的娃娃米勒都有些惊讶。

    他们也是知道莫甘娜和霞的组合容错率极高，并不害怕泰坦。

    不过那是在莫甘娜三级和霞到了六级之后，泰坦的一切控制技能都会被规避。

    可是他们想不到，仅仅一级的时候，霞就被泰坦和EZ给杀了！

    “说实话，陈御和阿水打得太凶了！一级两个闪现上去刚，霞是被他们活活A死的！”

    娃娃叹了一口气。

    “主要是闪现躲了莫甘娜那个Q啊！”

    一旁的米勒也是说道。

    如果不是陈御的走位逼的莫甘娜学Q尝试反打，其实他们是没有一丝击杀霞的机会的！

    甚至自身还要被霞和莫甘娜狠狠打上一顿。

    可是陈御不仅逼的莫甘娜学了Q，还闪现躲过了莫甘娜的Q，再加上阿水的果断配合，乌兹的阵亡似乎就成了定数。

    “这就杀了？一级？”

    解说席上的娃娃米勒都有些惊讶。

    他们也是知道莫甘娜和霞的组合容错率极高，并不害怕泰坦。

    不过那是在莫甘娜三级和霞到了六级之后，泰坦的一切控制技能都会被规避。

    可是他们想不到，仅仅一级的时候，霞就被泰坦和EZ给杀了！

    “说实话，陈御和阿水打得太凶了！一级两个闪现上去刚，霞是被他们活活A死的！”

    娃娃叹了一口气。

