    　　　　眼一闭一睁，这年就过去了；眼一睁一闭，过了年俩月又过去了。

    　　春末夏初，北方的春天走得特别的晚，像恋家的游子一般久久舍不得迈开脚步，临近五月了，红花嫩绿仍然处处绽放在大原的各个角落，为这个钢筋水泥的城市处处添着生机盎然。

    　　周五快下班的时间了，秦高峰才接到支队紧急会议的通知，待赶到了支队的时候，楼前各式各样的警车已经停了十几辆，一眼过去便认得出是市里几个大队队长的坐骑，心里暗忖着估计又要有什么大案子了，像这种把各大队队长召集到一起的情况倒也不是很多。

    　　五楼的大会议室已经是跻跻一堂，居中的陆队长和伍支队长正交头结耳，下面的认识的几个区的刑警队长，招呼着秦高峰到身边坐下，秦高峰一看是钟鼓楼片区闫队，小声地问会议主题，敢情连他也不知道，会没开各人窃窃私语了半天，传来专去，谁也不知道是哪门子主题，不过差不多都知道。

    　　以往但凡上级一开会，不是有轰动一时的大案需要各队协作，就是传达上级整顿警容警纪或者学习什么精神文件的通知。只有这两种情况，这群小队长们开会都成会油子了，总结出两种可能的情况：不是大案，就是扯淡。

    　　不过今天的气氛既不太像大案，又不像是扯淡。支队办公室主任会前开始挨个分发会议资料，直接就是一份装订好的案卷，案卷很薄，薄就意味着未知的东西很多，秦高峰扫了一眼，几份派出所的询问笔录，十几个人的照片，后面还有失窃物品清单，粗粗算了算价值倒也不菲。

    　　难道是出飞贼了？秦高峰诧异地看看案卷，一眼扫过却是心里怪怪的，诱拐案？或者说诱劫都行，基本都是有身份的男子碰到一名钟情女人，一喝一谈还以为是桃花运来了，回头开房转眼就人事不知，一觉醒来，现金、银行卡、手机、手表、项链手链甚至连随驾的私车也不翼而飞了。

    　　典型的色情陷井。秦高峰暗笑着合上了案卷，这类案子从来就没有断过，不管手段多么翻新，用女人当饵的办法却是屡试不爽，大再大一点宾馆、娱乐中心差不多都会这手法，大原土话里叫“拉黑牛”、“下圈圈”。这是男人劣根性，再过一百年也变不了。

    　　不过直觉告诉他，今天的案子或许有蹊跷之处，否则就不会把一干刑侦大队长都召回来了，但凡这类小案子都在派出所压着，或许什么时候凭运气能破得了几桩，正常情况下，都要成为积案的一部分。

    　　果不其然，伍支队长手里夹着烟说上了：

    　　“同志们，案卷都看了吧？讫今为止，一共接到十三例类似的案件，总涉案金额有一百六十多万，考虑到隐私问题，我想，这里面被劫了没有报案、不敢报案和羞于报案的人不在少数，就我们目前掌握的情况看，受害者群体构成很宽泛，主要集中在企业商务人士、来旅游的、来投资洽谈的甚至于其中还包括两名香港的客商，年龄段也宽，从二十几岁到五六十岁都有，不排除嫌疑人团伙作案的可能。

    　　这个案子派出所压了两个月，查不出所以然来，看来我们又犯经验主义错误了，还以为就是一桩简单的诱劫案件，一个月前，北京工科大一位教授极别的人物也落到套里了，笔记本电脑连同研究所的一些科研资料丢了，首都刑警知会我们才引起了高度重视，一个月前，支队从重案大队和四大队调了一个小组协同侦破此案，不过查来查去，才发现类似的案件不声不响已经在我们眼皮子底下发生了这么多……这个案子呢，支队商议了一下，还是群策群力早动手，不能再让犯罪升级了，再升级就是市局或者省厅督导的案件了，省得到时候我拍桌子上火，你们拍脑袋犯愁………我给你们露个底啊，这个案子够蹊跷了，差不多各个责任区都在范围内，你们谁要先头给捅出个口子来个突破，好，今年的经费不用你打报告了，我直接给你送上门去。怎么样？………下面让陆队给大家介绍一下侦破工作进展，有什么好招好点子，赶紧亮出来啊，有好思路的、抓出有价值线索的，功劳里都算一份。”

    　　圆桌围了两层，听得这话倒是哄笑一片，当兵出身的伍支队向来是干脆利索，说话办事很直接，开会发言荤素不拒，颇有几分军旅之风。而且经常拿最难解决的经费当饵，下属的各刑侦大队不像派出所有创收途径，一般情况下都要指望上面这些拨款，支队长只要一提经费，肯定是一个最好、最有重量级别的砝码。

    　　陆坚定就坐在支队长旁边，清清嗓子，笑着开始了：“惭愧惭愧，需要各路神仙帮忙了啊。”

    　　发言前先来了个自我谦虚，在座的差不多心知肚明了，重案大队是支队直属的单位，如果不是碰上解决不了的难题，这些案子根本不会下放到各大队，在警察这个队伍里，都对荣誉有一种近乎变态的追求，但凡有论功的事，自己能揽到怀里是绝对不会朝外推的。

    　　陆坚定在各大队队长里人缘倒也不错，一阵善意的笑声之后，陆坚定吧唧着厚嘴唇说上了：“最近一起案件发生在昨天晚上二十一时左右，今天上午我们接到110指挥中心转来的报案，案发地点在三大队辖区豪都12层一间，咱们临时联合小组出了一次现场，怎么说呢，基本是一无所获，最近的一个监控拍下了一个后脑勺，一个半侧面像，基本无法辨认；房间里我们搜索过，脚印没有提取到；毛发不少，可宾馆的地方入住的客人多，这东西没价值，无法确定是不是嫌疑人的；指纹就更没留下了。和以往每一件都一样，很熟练的手法，而且据受害人供诉，就一句话，进门就晕了，什么都不知道了……很厉害啊，十几起案件了，我们查了一个月，居然连一张像样的嫌疑人模拟像都没有绘出来。”

    　　这么一说，倒把下面一干队长的好奇心激起来了，凭着重案大队的技侦水平都耗了一个月，那这事还真有点挑战性了。个个不无诧异地看着陆坚定，有点奇怪，陆坚定号称陆摩斯，意思是半个福尔摩斯，虽然这称号里水分大了点，可干了十好几年公安，他要说难，没准还真是个难事。

    　　陆坚定看看众人，难得地很谦虚地解释道：“这个案子呢，案情非常简单，就是奔着钱去了。但是里面蹊跷的东西太多。第一，除了受害人都是所谓的社会精英人士之外，我还真没有发现什么可供操作的规律。从时间上说，被诱骗开房的受害人，白天、晚上、半夜都有；从年龄段上说，二十几岁到五六十岁都有，基本是全跨度的；从现在掌握的案发地点看，没有发现相同的作案地点，十三起案件分属五个责任片区。就这一点就难住我了，首先就可以肯定这是反侦查能力极强的嫌疑人所为，而且不排查团伙作案的可能。

    　　第二是方式，今天上午我们对房间里的空气、饮用水、饮料都进行了检测，没有发现任何有价值的情况，或者说，痕迹都被嫌疑人消灭了，被诱劫的受害人我们怀疑是服用了某种致昏迷的药物所致，可对受害人的体表、血液、唾液、呼吸道以及排泄物检测之后，都没有发现任何大的异常。现在为止，我们都没搞清受害人是怎么着就被迷晕了。

    　　第三呢，是对嫌疑人描述出入非常大，被劫的八名受害人做了详细笔录，有的把嫌疑人形容成大学生、有的形容成企业白领、还有的说是公务员、记者，护士，甚至还有人说是咱们公安局的女警……这么说吧，这群嫌疑人除了不装坏人，什么人都伪装得出来。”

    　　又是一阵笑声，两人的介绍却是让案情明了了，兴趣也上来了，不过心里暗暗打鼓的却是破获的难度不小，这种流窜型的案件要侦破差不多就买个彩票中奖一样。接下来的讨论中，各大队长差不多都经历类似的案件，看法虽有不一、大体相同，差不多把嫌疑人都定位到了有案底、有一定反侦察能力、或者有在歌城、洗浴中心工作经验的女人身上。

    　　支队长和陆队理着侦破思路，重点对回收金器、手机等贵重物品的商行、典当行、地下市场排查，这是惯例，两头正反排查，从赃物反过来顺藤摸瓜，而各大队协作的任务是对责任片区宾馆、酒店和娱乐场所进行排查。这也是惯例，查无可查的时候，就扩大搜索面积，进行人海战术排查，颇具国情的一种查案方式。

    　　会开了两个小时，散会的时候会议室早被十几杆烟枪冒得烟气腾腾，书记员开着窗清理，各人开始陆陆续续散会之后，秦高峰被伍支队长叫住了，支队长开玩笑般地说了句：“高峰，有什么想法，去年3．11贩毒案、前年的碎尸案都是你们一大队挑得头，这次怎么样，把专案组设到你们一大队？给你专案组组长当当？”

    　　“伍支，您可是光扣高帽，不见实效啊。一设专案组我还得倒贴招待费，那也忒不划算了。”秦高峰笑着。

    　　陆坚定一听打趣着凑上来了，拦着秦高峰道：“秦队，您要把这案子拿下来，招待费算我们重案队怎么样？你们大队好苗子多，给咱组一个精英外勤小组？”

    　　秦高峰却是不为所动，把陆坚定拔拉过一边，不乐意地说着：“陆摩斯，你是重案队的，有案子拿不下来，你都不嫌脸红，还好意思找我？想打我们队主意，你门都没有。上次借我一个人借成伤员了，这事还没给你算账呢？”

    　　“哟……你这话说的，你都宰过了啊。”陆坚定脸不红不黑，关系颇近，玩笑也开得起，对着支队就诉苦道：“支队长，您看秦队根本不支持咱们工作啊，我估计他回去肯定是阳奉阴违，我建议您把专案组设到一大队，由他们主持侦破。”

    　　支队长一看俩队长抬杠，哈哈笑着道：“这个合理化建议好，回头咱们考虑一下，不过老陆，你得拿出点东西来，真让一大队全拿下了，你这脸面往那搁？”

    　　“别介，支队长，这案子呀，我估计是吃力不讨好，重案队可没这么多人手可调配，那个大队拿下了，我把脸贴给他们得了。”陆坚定一脸苦色，看样确实被这件案子搅得头疼。

    　　一路开着玩笑下了楼，秦高峰驾着车驶出了支队大院，路上想了半晌，拔通了史静媛的电话安排着组外勤排查小组的任务。俩人商量了几句，一组上一案子刚结，郭元、肖成钢被抽调出来了，再加上内勤里没事的杨红杏、梁舞云，凑合成了一个五人小组。史静媛队里呆得久了，一听队长的口气，安排的人里除了郭元差不多都是生手，便即明白这是个不轻不重的协查任务，仅仅是走个过场而已。

    　　不过谁也没想到，不声不响的开篇，却又是一件轰传一时的奇案………

