    

    ‘科技树第二层?

    许天明愣了一下，然后打开系统面板查看了一下，科技树第二层是一些可以反复使用的技能，根据介绍...好像还可以连招?

    打街机呢这是。

    许天明琢磨了一下，觉得这个任务有必要完成一下。

    毕竟慕剑茵这个女人太骚了，一旦被她拿捏住了自己的把柄，那是能给她玩出花来

    “好，今天我就陪你耍耍。但是慕道友你给我记住，三十年河西，三十年河东，以后我要加倍奉还!”半泽天明目眦欲裂地盯着慕剑茵说道。

    “吼~好怕怕啊~”慕剑茵和身旁两位妹妹对视一眼，欢快地笑了起来。

    随后许天明仰躺在了他自己订做的那张大床上。

    他万万想不到，自己本来用来享受的床榻，变成了慕剑茵快乐的地方。

    “看贫道不把你治的服服帖帖的!”慕剑茵嘿嘿一笑，咬着嘴唇，就扑到了许天明身上。此处略去八万个字。

    其实过程来说，许天明觉得还是蛮快乐和刺激的，但是总归是被欺负，有点不爽。

    慕剑茵这边把许天明折腾的精疲力竭，然后再让李嫣和杨六花耍

    这一宿下来，许天明累得够呛。

    慕剑茵最后就把许天明抱在怀里，温柔地哄上几句好话，许天明才在她怀里勉强睡了几个时辰。

    接下来的几天，这样的事情不断重复上演着。

    许天明也才真正感受到，这老婆多了是一件多么累的事。

    他不禁佩服起皇帝的后宫生活，那简直就是牛马都犁不完的地啊。

    许天明在心里暗暗发誓，以后除了老婆们，再也不找别的女人了。

    三日后。

    孙武孙百户被抓拿归案。

    天巡府衙门大堂响起一片“威武”的洪亮声音。

    公堂上，陈府尹高居公案之后，左右是堂事和跟丁。

    公案之下，左右两侧立着三班衙役，中间跪着一人，一个穿云边绣青衣的中年人。这個中年人就是孙武，此时的他神情镇定。

    孙武左边站着的是许天明。

    许天明身后的高挑女子，便是慕剑茵。

    “哎，头儿，你怎么有黑眼圈了?”一个眼尖的捕快低声问许天明。

    听到这话，慕剑茵“噗嗤”捂嘴轻笑了一声。

    许天明尴尬地清了清嗓子，对这捕快说道:“最近公务繁忙，加班到凌晨，睡得不好。“哦..那头儿可以和咱们去教司坊放松放松嘛。”这位捕快如此提议道。

    许天明倒吸一口冷气，连忙拒绝。

    “肃静!’

    啪

    陈府尹怒拍惊堂木，朗声道:“堂下何人!”

    孙百户:“草民孙武。

    陈府尹喝道:“孙百户，你为何隐瞒西北矿山有魔晶，还偷偷地进行开采，以及刘学士的死，是不是与你有关?给本官从实招来!’

    孙武大惊:“大人何出此言，草民怎么会做这些伤天害理的事情。”

    随后陈府尹和孙武两人围绕着案情，进行一问一答。

    可以听出孙武的回答条理清晰，不慌不乱，避重就轻，显然是早就打好腹稿。

    孙武的意思，是他不知道这是魔晶，以为只是没用的废矿，开采出来后，都给随地扔掉了。刘学士的死，他也是一点都不知情，毕竟人一个大学士，怎么会和他一个五大三粗的人有交集?

    “巧舌如簧，来人，给我上刑，先打他二十大板。”陈府尹终于忍不下去了，吩咐手下动刑。

    几名衙役上前，两名用棍子交叉锢住脖子，另外两名扒掉孙武裤子，衙街役们开始用力，啪啪啪的声音响彻公堂。

    孙武惨叫连连。

    陈府尹沉着脸，二十大板下去这孙武还不招，显然是有些嘴硬了，但是又不能往死里打，套不出什么有用消息的话，长公主那边会有意见.

    这该如何是好?

    就在陈府尹苦苦思索之时，许天明的声音传了过来。

    “府尹大人，不如让下官试试。

    “哦，许捕头有何高见?’

    陈府尹对待许天明的态度比之前好很多，因为许天明在长公主面前给天巡府长了脸面，他府尹也跟着脸上有光。

    许天明当即将身后慕剑茵介绍给了众人。

    “这位是我认识的一个江湖道士，会一手独门秘技真言术，可以识破一个人的谎言。”慕剑茵聞言站出来，對着众人豪爽的抱了抱拳。

    众人看到慕剑茵，眼睛都直了。

    尽管那身道袍有些宽大，但絲毫掩盖不住慕剑茵那前凸后翘，迷人的修长身材，还有她那侠气凌然的俏脸，却有着比教司坊花魁还要娇媚动人的风情。

    许捕头艳福不浅啊，

    众人都如此想到。

    一听是江湖道士，陈府尹面色一沉，语气有些不满:“许捕头，这里是公堂!”

    言外之意就是，一个江湖道士招摇撞骗也就算了，你还把她带到公堂里来，成何体统?其余捕快也是看着许天明露出遗憾惋惜之色。

    ‘这世上哪有什么真言术，许捕头这是被美色迷住了双眼，到底是年轻人，把持不住啊!

    他们大抵都是这样的想法。

    “府尹大人，稍安勿躁，且让下官试试。”许天明这边还是好言相劝道。

    陈府尹无法，只能摆摆手说道:“好，那就让你试试，若是没有效果，等会本官就派人把这个道媛轰出去。”

    ‘敢说贫道是道媛?’慕剑茵凤目圆睁，当场就想一剑把这狗官的脑袋给砍下来。许天明连忙拍了拍她的翘臀，咳嗽了一声，慕剑茵才冷静了下来。

    随后许天明走到孙武面前，对其说道:“一会我问什么，你只需要答是也不是，可以吗?

    孙武瞧着这其貌不扬的毛頭小子，嗤笑一声，眼神里尽是不屑。

    一个小年轻能有什么办案经验，还说有什么真言术?呵，傻帽!不过是想耍小聪明，想逼我就范罢了。

    傻子才会上当!

    一眼看破对方计谋的孙武冷笑一声，回道:“行啊。不过可说好了，若是你问不出什么，就得给我放了。

    “可以。”许天明点点头，旋即问出了第一个问题，“杀害刘学士的凶手是谁?”

