    第141章你终于来了

    冷。

    特别特别的冷。

    仿佛全身都被巨大的冷意包围着。

    苏圆迷迷糊糊的想，寒季已经来了吗？

    似乎又有些不对。

    她怎么被冻僵了？她的大房子呢？她暖烘烘的蓝盆友呢？阿萝呢？

    意识渐渐回笼...

    苏圆猛的睁开眼睛。

    然而，还来不得及反应过来自己究竟在哪儿，苏圆就陷入了呼吸和极寒的双重绞杀。

    周围全是水...

    自己怎么会在水里？

    难道是梦吗？

    苏圆试图挣扎，却被一股力量死死束缚在原地。

    手臂粗的藤蔓将苏圆的上半身缠成了粽子。

    MD，她竟然还被绑住了！

    ‘就命——’

    苏圆心底疯狂呼唤。

    可惜...周围一片可怕的宁静。

    忽的，昏迷前的记忆在脑中乍现。

    她是被人打晕了！

    没错,有人从背后攻击了她！

    是谁？谁要杀她？

    苏圆再也惹不住缺氧的痛苦，猛的张口。

    冰凉的湖水瞬间灌入她的喉咙，猛烈的窒息感袭来，苏圆只觉大脑一片空白。

    要死了么？

    【滴！滴！滴！紧急提示：检测到宿主的死亡值飙升至99.99%，请问是否立即启动应急救助程序？】

    彻底陷入黑暗前的最后一瞬，系统上线。

    苏圆想哭。

    这都什么时候了，应急救助程序难道不该立刻马上自动启动么！

    【好的，应急救助程序启动中，请您耐心等待...】

    苏圆：...她都要芭比Q了...

    下一瞬，让苏圆感觉把肺都要憋炸了的窒息感消失了，眼睛和耳朵被水压冲击的不适感也消失了，连僵硬的身体都在迅速的回温。

    【叮，应急救助程序已启动完毕，祝您得救愉快。】

    【系统提示：新手救助大礼包已核销，如需再次启动应急救助程序，将需要支付1000000自由点，请谨慎使用此功能，自由点数不足，程序将无法开启。】

    一连串系统莫得感情的提醒音在苏圆还未完全回过神的脑袋里跑火车。

    苏圆用力甩了甩脑袋，懵擦擦的听了个七七八八。

    顾不上emo，苏圆立刻观察起自己的处境。

    然，却发现自己依旧被藤蔓捆绑着。

    而在以自己为圆心大概半米左右的位置，一层半透明的白色光罩将自己包裹在内，透过光罩，苏圆能看到缓缓流动着的水，和脚下朦胧成片的光晕。

    那是...月光螺！

    所以,她竟然是在月亮湖底么！

    苏圆冷笑，怪感受着背后的坚硬和冰凉，她这是被绑在大石头上沉湖了啊。

    到底是谁，这么想她死？

    来不及思考这个令人悲痛的问题，苏圆再次呼唤系统。

    救助系统有bug了吧，没看她还被捆绑在大石头上，手手脚脚不能自理么。

    这要她怎么游上去。

    ‘宿主亲，检测到您已无生命危险，如仍未脱离困境，请您积极自救。’

    苏圆抽抽嘴角。

    ‘行吧，那我问你，这个隔水含氧保护罩能支撑多久？’

    ‘宿主亲，这个请您放心，系统出品，质量可保100年，请问您还有其他问题吗？’

    苏圆：...

    鉴定完毕，系统很强大，就是脑子不太好使。

    ‘没有，再见！’

    跟系统生气，算了，还不如想想要怎么上去。

    就在这时,原本平缓的水流似乎起了骚动。

    紧接着，苏圆看见保护罩漾起层层涟漪。

    苏圆的心瞬间一紧，有什么东西过来了！

    难道...湖里还有大鱼？

    如果被撞上的话，系统出品100年值得信赖叭...

    正忐忑想着，保护罩忽然重重一颤。

    紧接着，苏圆就对上了一双熟悉的琥珀色瞳孔。

    “阿夙！”

    呜呜呜，你终于来了！

    豹夙再次试图靠近苏圆，却发现那股将自己弹开的力量还在。

    苏圆反应过来，立刻呼叫系统。

    ‘统子，保护罩怎么打开？’

    ‘宿主亲，保护罩会在离水3分钟后自动消失哦。’

    ‘我能不能意念打开？比如现在。’

    ‘抱歉，宿主亲，默认设置无法更改哦。’

    苏圆挂断系统，开始给自家大豹子比划。

    “阿夙，我被一股力量保护起来了，但现在这股力量没办法消失，你就想像我现在是在一个透明的球里，这个球大约有这么大。”

    苏圆张开双臂，大声喊，“你搬一下试试？”

    豹夙来不及惊愕，立刻朝苏圆脚下游去。

    紧接着，双手一托。

    下一瞬，苏圆就晃晃悠悠上浮了。

    可以，可以唉。

    苏圆狂喜。

    豹夙这会儿才发现，苏圆背后竟然还捆绑着一块巨石，眼中好不容易按捺下去的戾气，再次不可抑制的爆发。

    下手之人，根本没想给圆圆留活路。

    要不是圆圆拥有超凡的兽神之力，后果他根本不敢想...

    对不起，圆圆，对不起...

    勇士有泪不轻弹，只是未到伤心处。

    一滴泪，悄无声息的融入冰凉的湖水。

    浮上水面的那一刻，苏圆忽然觉得全身的力气陡然一泄。

    疼痛、疲乏、寒冷...通通汹涌而来。

    等被豹夙抱着上岸，她只来得及说了一句，“阿萝呢...”

    就再也支撑不住，又昏了过去。

    “圆圆，圆圆——”

    “找到了找到了！神巫女找到了！”

    青石阿叔急吼吼冲进自家山洞。

    刚醒来不久的阿萝挣扎着起身，眼眶还蓄着一包泪。

    “阿爸，阿圆怎么样了？”

    “活着，活着，已经被豹夙崽子带回山洞了，胳膊腿儿也都在，就是还昏迷着。”

    阿萝掀开兽皮，“我得去看看。”

    青石阿叔下意识想要阻止，却被一旁的青草阿姆飞快拉住。

    青草阿姆取出一身干净的皮衣皮裤，等阿萝穿好，心疼的摸摸她的头。

    “阿姆和一起去。”

    月上中天。

    啸山部落却几乎无人入睡。

    从熊能族长，到从兽皮窝里爬出来的小花，全都积聚到了苏圆的山洞外。

    阿萝脚步虚浮而来，见大家都沉默着，顿时心里一个咯噔。

    要不是青草阿姆扶着她，阿萝险些一屁股栽倒。

    熊叶阿姆瞧见这娘俩，赶紧从人群中退出来。

    “萝崽儿，别慌，萨阿祭司和豹夙崽子正喂圆崽儿喝苦苦水呢。”

    阿萝一把抓住熊叶阿姆的手，“阿圆她醒了吗？”

    (本章完)

