    

    高子轩看着他的妈妈和舅舅被人带走的背影，对着他缓缓的说道。

    “爸爸，我觉得你今天这么做非常的对，早就有同学说我舅舅不是人，说我舅舅只会收红包，我还跟同学打过一架，刚才他们说的是真的。”

    “我将来绝对不能做那样的人，我要做一个像爸爸一样顶天立地的人，就像是一个英雄一样！”

    高远山现在的心情非常复杂，罗春花毕竟跟自己二十多年的夫妻，他怎么可能不伤心呢？

    也多亏有他儿子的理解，要不然的话，高远山一定会非常的内疚。

    “高院长，事情已经圆满的解决，你也不必太过伤心，就像是你说的，犯了错误就要受到惩罚，等他们反省好了以后，你们还能好好的生活。”

    “我就不跟你一起走了，我还要去找贵龙地产分公司的戴峰，他可是把我李奶奶害的很惨啊！”

    林昊已经做好了要走的准备，而高远山则是推了推他的金丝眼镜，对着林昊缓缓的说道。

    “你是说那个个子不算太高，而且非常的瘦，整个人看上去都不是很健康的戴峰吗？”

    林昊点了点头，觉得高远山这么正直的人，不会跟那样的人有任何的交涉吧？可是他形容的非常准确，林昊有些疑惑的问道。

    “你认识他？”

    高远山点了点头，然后开口说道。

    “他的父亲就是我给救活的，那时候他们家里没有多少钱，医药费还是我给垫付的，那小子看着还很机灵，但是已经好多年没见了，我也知道他在贵龙地产工作，他做了什么样的事？”

    林昊本想着自己要用武力去解决，现在看来应该是用不上了，你是对着高远山把李奶奶的整个事情全都说了一遍。

    “这个小王八蛋，现在居然会做出如此卑劣的事情，走，我跟你去，我现在就给他爸打电话，这小子今天不给你李奶奶磕头道歉的话，我第一个不算完！”

    林昊本想要拒绝的，觉得这件事情自己也能够解决，但是，高远山此时已经把电话打了出去。

    “戴希明，我当初就不应该把你给救活，你的儿子也不会成为现在这样的祸害！”

    戴希明就是戴峰的父亲，被高远山就活了之后，觉得生活又有了希望，奋发努力的工作，现在也是一个中型公司的老板。

    而且他逢年过节总是过来看望高远山，知道高远山为人极其正直，过来的时候不会拿任何的礼品，只是过来感谢当年的救命之恩。

    而且两个人现在就像是朋友一样，戴希明可以说是一个还算是不错的人，至少不会做违法乱纪的事。

    “高老哥，到底发生了什么事啊？你怎么会发这么大的火呢？”

    高远山其实这么做是在帮助林昊的同时，告诉在帮助戴峰。

    因为他已经见识到了林昊的能力，虽然自己欠着他的人情，但是想着自己老友的儿子要是被林昊手下痛打的话，他还是觉得有些不妥。

    高远山把戴峰做的那些事情，简单的跟戴希明说了一遍，戴希明同样是勃然大怒。

    “踏马的，这小子见到我的时候，从来都是一副孝顺的模样，如果你要不跟我说的话，我还不知道我这个混蛋儿子有这么一面！”

    “放心吧，这件事情我绝对会让他好好的道歉，如果他做的特别过分，我会亲手把他送进去的！”

    而此时的戴峰，正在和大狗那些人在一个洗浴中心里面按摩。

    “大狗啊，你今天做得可是非常不错，派两个人盯着那个老太太，把她的房子推倒之后，不签合同也不行了！”

    大狗冷笑了一声，对着戴峰说道。

    “你不知道事情还多着呢，只要你的钱到位了，我教你做更多的事，如果你要是把我引荐给刘贵龙，就咱们两个可就一步登天了！”

    正在两个人聊的正高兴的时候，林昊在猴子的带领下，直接冲到了这个按摩的房间，顿时给他们两个人吓了一跳。

    “你们两个很会享受啊，今天做了那么过分的事，你觉得就会简单的过去吗？”

    戴峰和大狗两个人着实吓了一跳，看到林昊和猴子身后带了十多个人，就知道自己看门的小弟已经被他们给解决了。

    猴子把按摩的人员赶走之后，便把这个门给关上了，以免会有一些人过来看热闹，对他们未来安保公司的事情造成影响。

    “猴子，你确定要来找我的麻烦？今天如果你不在这里打死我的话，我一定不会放过你的！”

    猴子冷笑了一声，对着大狗说道。

    “闭上你的狗嘴，你如果老实一点的话，今天我不打你，你如果还在这里汪汪叫，只要我大哥一句话，我绝对会要了你的狗命！”

    大狗在街面上混了这么久，他也知道在什么时候选择隐忍，如果现在还在争那口舌之快，挨打的可是自己，那可不会做那样的傻子！

    看到大狗已经怂了，戴峰表情也变得非常难看，因为现在自己的依仗就是大狗，自己如果还不识抬举的话，很有可能会付出非常惨痛的代价！

    “戴峰，你放心好了，我是不会让我的人打你的，打你只会脏了他们的手，说不定还会被你这样的小人给讹上！”

    戴峰听着林昊的话，非常疑惑，自己做了怎样的事情他非常清楚，林昊不是过来打自己的，那现在他们要做什么呢？

    “那你们来这里是什么意思？想要让我低头认错吗？就凭你们几个？那是根本不可能的事，就算是我亲爹来了，也没有用！”

    林昊还没有开口说话，从门外走进了一个身材魁梧的老头，虽然已经六十岁上下，但足以见得他现在的身体非常的壮硕。

    “戴峰，你还敢在这里嘴硬！没想到你居然是这样的人，我真不想承认你就是我的儿子！我来了真的不管用吗！”

    戴希明愤怒的看着戴峰，而戴峰一下子就从床上跌落在地，眼睛里面充满了恐惧。

    他最怕的就是自己的父亲，虽然他做了很多昧良心的事，但是他这个人还是非常孝顺的。

    当年自己的父亲病得那么严重，还让自己吃好的穿好的，让自己上了大学，如今有了现在的成就。        

