    “好饿呀，好想吃东西啊。”小岛高处的山坡上，孙悟空坐在地上，眼巴巴看着山下的龟屋，右手捂着咕噜咕噜叫的肚子。

    “悟空，你回去看看吧，说不定兰琪已经恢复了。”克林捅了捅孙悟空的胳膊，这个女人实在是太可怕了，他刚才被兰琪拿着菜刀追了一路，现在背心的汗还没有干呢。

    “嗯？什么味道？”龟仙人突然跳上石头，伸着脖子四处吸气，“我好像闻到了饭菜的香味。”从龟屋到这里这么远，应该不是家里的吧？

    “我也是！”悟空一翻身蹦了起来，脚步不受控制地朝着香味传来的方向走过去，穿过身后的草丛，看到一名男子正坐在帐篷前面烧烤呢。

    沈隆一边哼着歌儿，一边给架子上的烤肉刷着佐料，他是故意选了这种香味浓烈的烹饪方式，想借此来吸引孙悟空。

    “哇，是烤鱼啊，闻起来好好吃的样子。”孙悟空不知道什么时候就摸到了烧烤架旁边，像小狗一样蹲在地上，看着烤鱼直流口水。

    “稍等下，马上就好了。”沈隆麻溜的给烤鱼刷上最后一道调料，取下递给孙悟空，“请问你是本地人么？我是过来旅游的。”

    “我也刚来这里，准备和龟仙人老爷爷修习武道，话说，旅游是什么？”孙悟空一手挠着他那炸起的头发，一手接过烤鱼，哼哧哼哧两口就吃了个干净，“哇，真是太好吃了！”

    “喜欢的话还有哦，请稍等下。”那是当然，七龙珠又不是美式漫画，沈隆这份手艺放在七龙珠里也是最顶尖的。

    孙悟空倒是一点儿也不知道客气，不光是自己吃，还不忘招呼其它人，“龟仙人老爷爷，这里有好吃的，你们快过来吃啊。”

    “哎呀呀，这怎么好意思呢！”龟仙人这个厚脸皮，嘴上说着不好意思，手却直接伸了过来，抢在孙悟空前面接过了沈隆的烤鱼。

    “悟空，你刚才都已经吃了，这串该我先吃。”克林抢到了第二串，可怜的孙悟空还得继续等着。

    就这样，沈隆和他们三个一边吃烤鱼一边聊了起来，“哎呀，您就是大名鼎鼎的武天老师啊，能认识您实在是太荣幸了。”除了武艺过人之外，龟仙人只是个好色的老头子罢了，沈隆拿出伺候领导的手段，一会儿就把龟仙人哄得找不到北了。

    “哈哈哈哈哈哈，没想到现在还有这么多人知道我，都是一些浮名罢了，不值得一提，不值得一提。”喂，既然不值得一提你为什么笑得这么开心？

    “要是有啤酒喝就好了！克林，都怪你刚才没拿回来啤酒，剩下的你不准吃了！”光有吃的还不满意，肚子里稍微垫了点东西，龟仙人又想喝酒了，刚才就是克林回龟屋取啤酒的时候，引得兰琪打喷嚏变身，害得他们不能回家吃饭的。

    “啤酒啊，我这里也有哦。”沈隆可是翻来覆去看了好几遍漫画，当然不会错过这个小细节，马上就从帐篷里拿出了几罐啤酒递给龟仙人。

    “哦吼吼吼吼，真是太客气了。”龟仙人留着口水接过啤酒，咕噜咕噜喝了起来，“你的厨艺可真是厉害啊，我已经很久没有吃到这么好吃的烤鱼了。”

    “嗯！嗯！嗯！比兰琪和布尔玛做得都好吃！”孙悟空一手一串烤鱼，左右开弓，刷刷几下吃完又眼巴巴的看着架子上那些还没烤好的。

    这话你敢当着兰琪的面说么？不怕人家打死你？沈隆忍着笑，不断将自己准备好的食材放在烧烤架子上，除了烤鱼之外，还有烤肉，烤蔬菜，可他手上的动作再快，也顶不住孙悟空这个大胃王啊，半个帐篷的食材都吃光了，这家伙似乎还没有吃饱。

    “哎呀，我准备的食材已经吃光了！”沈隆挠挠头，从帐篷里取出一根鱼竿来，“要不你们稍等下，我再去钓几条鱼上来？”

    “这是干什么的？”孙悟空好奇地摸了摸鱼竿，“那个，想要吃鱼直接去抓不就可以了？干嘛还要用这个？”

    “那么，悟空，你就去帮我们抓些鱼回来吃吧？”龟仙人舒舒服服地靠在石头上，这会儿他已经有点醉醺醺了。

    “嗯，稍等下，我马上就回来！”孙悟空刷刷几步就跑到悬崖边，猛地一跃从悬崖上跳进海里，只看见下面一阵儿海浪翻腾，孙悟空的脑袋从海面上冒了出来，“筋斗云！”

    一朵带着长长尾巴的黄色云朵从天空飞过落在孙悟空旁边，他一跃跳在云上，只听哗啦一声，一条十多米长的大鱼被拉了出来。

    “噗！”你这是想累死我了啊！沈隆差点给跪了！

    “加上这条勉强可以填饱肚子了！”回到悬崖上，孙悟空将鱼丢在地上摸着肚子说道。

    你这么小的肚子，怎么吃得下这么大的鱼？沈隆心中吐槽道。

    这么大的鱼想要烤熟就太困难了，沈隆上前研究了下这条鱼的肉质，很快就想好了解决的办法，先将最鲜嫩的部分做成生鱼片，给他们沾酱料吃，然后鱼头做成剁椒鱼头，幸亏他这次专门买了个超大的锅，要不然还真搞不定。

    剩下的根据部位不同，或是煎炒烹炸，或是蒸煮油炸，费力气的活儿让孙悟空干，做出一桌正儿八经的全鱼宴。

    传承自廖杰大师的手艺，让他们几个人吃了个过瘾，最后沈隆、龟仙人和克林都抱着圆鼓鼓的肚子躺在地上不动了，孙悟空还有点意犹未尽的感觉。

    这样就好，沈隆刻意控制了分量，没有让孙悟空吃饱，要是吃饱就等于完成任务马上就会离开，沈隆才舍不得这么快走呢。

    “真是好饱啊！”

    “大叔，你做饭太好吃了，明天还能不能继续吃你做的饭啊？”

    “是啊是啊，而且啤酒也很好喝。”龟仙人也被征服了。

    “那个……武天老师，请问我能和他们一样跟随你修行么？”沈隆从帐篷里取出一台平板电脑递给武天老师，伸出手指点开了他专门准备的视频，“这是我的拜师礼物。”

    “拜师啊……这个……咦，这是什么？”龟仙人还想矜持片刻，马上就被电脑上的画面吸引住了，眼睛瞪得滚圆，噗地一声，两道鼻血喷涌而出。

    厉害，韩国女团的威力果然大啊！

