    霍彦西已然明白了什么，姚蔓这次的遭遇都是他母亲让人做的。

    他没想到的是母亲为了逼姚蔓走，竟然那么狠。

    “这件事我会调查清楚，如果真如你说，是我母亲把你逼成这样，我会给你一个交代。”霍彦西神情严肃道。

    姚蔓眼底有什么一闪，她依然低着头，低声道：“彦西，不然算了吧，我不想你因为我又和伯母争吵，那样的话，她更容不下我了。”她倒是很为他着想。

    “这些就不需要你操心了，你现在主要把身体养好，毕竟你现在……不是自己一个人了。”他这话中有话。

    姚蔓一时没听明白，不解的抬头看他：“什么？”

    “刚才医生说你已经怀孕一个月，你不知道吗？”霍彦西微皱起眉。

    姚蔓听到这个消息的刹那，整个人都惊怔住了，呆呆的望着他，一脸的难以接受。

    “医生说……我怀孕了？”她一点都没察觉自己怀有身孕！

    她一下就慌了，却又故作镇定，勉强对他扯唇，笑得比哭还难看：“你跟我开玩笑的吧？要不然就是医生搞错了，我怎么可能怀孕？”

    霍彦西看到她这样的反应，心中更是疑惑：“那就要问你自己了，孩子的爸爸是谁？你不会不知道吧？”

    孩子的爸爸……

    姚蔓不自觉揪紧了被子，情绪有了变化，脑子里浮现一个月前的一幕。

    也就是她偷偷回国不久，她在那个酒吧卖酒，有一晚她被人灌醉了，完全不省人事，第二天却在酒吧客房醒来。

    她身上一丝不挂，还……还有被人欺辱后的痕迹！

    她醉酒后不知道被谁给强了！

    她当时想死的心都有，她找酒吧老板要说话，要看视频找出那个侮辱她的人。

    可酒吧老板丢给她一个装了五万块的信封，说是她昨晚的陪睡费。

    酒吧老板还威胁她最好不要闹，乖乖拿钱就对了，对方不是她惹得起的。

    最可恨的是，他们拍了她的裸照，如果她敢闹，那些相片就会被曝光！

    姚蔓想闹都闹不起来了。

    她只能默默吃下这个哑巴亏！

    她心里是恨的，所以她千方百计打听霍彦西的行踪，假装和他偶遇，她要回他身边，只有这样，才没人敢欺负她。

    她没想到的是，她费尽心机却没有成功，现在还怀上了野种！

    霍彦西见她不出声，脸色又变得极其难看，他出声：“你没事吧？是不是哪里不舒服？”

    他记得医生说她现在是危险期，要小心点。

    姚蔓此时完全慌了神，根本不知道该怎么办，她难以对他启齿这个孩子是怎么来的。

    突然间不想面对他，她摇摇头：“我累了，我要休息，你……你走吧，不用管我。”她侧过身背对他。

    霍彦西看得出她情绪不对，她要休息，他不便留在这。

    他站起身：“你有什么事就给我打电话。”他留下这话便抬步离开。

    姚蔓听着他离开的脚步声，张嘴咬住了被单，浑身在颤抖，她想呐喊，为什么让她怀上这个野种？！

    霍彦西离开医院后去公司处理事情，没有回月墅。

    他派顾斯年私下去调查姚蔓所说是不是真的？

    他不想在没有任何证据的时候去和母亲对峙。

    他工作到很晚，太晚了，他便没有回月墅，而是去了离公司最近的公寓。

    离开公司前，他打过电话给张婶，知道叶如歌回去后一直在家休息，他心里就踏实了。

    他在回国的飞机上看到叶如歌的手上没有戴婚戒，他手上也没戴。

    他记得他们结婚的时候有交换戒指，后来那戒指被他随便丢哪个角落去了。

    刚结婚的时候，他还见过叶如歌手上戴着婚戒，也不知道什么时候开始，她也不戴了。

    这次带她出差，她竟然被人告白，外人根本看不出她是他的太太。

    他在想，或许他该定制一对适合他们钻戒，以后他们都要戴婚戒，尤其是她，这样就不怕再有人以为她是单身，随随便便就向她告白。

    叶如歌在家休息了大半天，到了晚上就不是很困了。

    她躺在床上翻来覆去睡不着，心烦气躁。

    她一直留意别墅外的动静，有没有车开回来？

    直到将近零点，夜已深，万籁俱寂，哪里还有什么车声？

    看来他今晚不会回来了。

    她心中一丝失落，她竟然期盼他能回来。

    他这个时候应该在医院陪着姚蔓吧？

    叶如歌不想那么在意，可心里就是不舒服，想打电话给他，又怕知道他在陪姚蔓，心会更难受。

    她就这样纠缠郁闷着，不知道什么时候睡着了。

    隔天，叶如歌很早就醒了，她下楼从张婶口中得知霍彦西昨晚真的没有回来。

    她掩去眼中的涩意，自己吃早餐，然后让司机送她去集团。

    尽管心里不舒服，她还是得去当他的助理，这样的日子真是无望。

    叶如歌来到集团，刚进办公室，琳达笑眯眯的对她说：“副总，你好幸福哦，一大早就收到鲜花。”

    其他人对她投去羡慕的目光。

    叶如歌闻言看向自己的工作位，桌面上果然放着一大束娇艳的红玫瑰。

    她疑惑，谁给她送花来了？

    她冷不丁想起摩西给她送花的时候，霍彦西把花丢了，还说什么她喜欢的话，回国后天天送给她。

    这花不会是他送的吧？

    琳达有跟他们一起出差，也知道摩西给她送花这事，忍不住调侃：“副总，看来霍总已经感觉到危机了，你看回国第一天就给你送花来了。”

    叶如歌对她笑了笑，走过去捧起那一束红玫瑰，不敢相信霍彦西真的这么做。

    鲜花中有一张卡片，她正要拿起卡片，倏然一道清冷的声音在后面响起：“谁送的花？”

    她回头看去，霍彦西一身西装笔挺的出现，黑眸冷锐的盯着她。

    没等她回答，他长腿走过来，眉宇紧拧的盯着她手中的红玫瑰，又是玫瑰！

    “叶助理，你魅力好大，一大早就有人献殷勤了？”他语气冷诮，心里却在想又是哪个男人要追求她？

    叶如歌看着他阴沉的脸，暗忖着这花不是他送的？

