    日落国，

    一从机场离开，安娜等50名交流学生就片刻不停，回到雾都的巡夜者组织总部。

    尤尔等高层难掩期盼之色，就连经常不露面的日落国守护神，法圣安东尼阁下也是罕见到场了。

    “我们组织的人在信件上说，在薪火的交流学习非常顺利，学到了极多的知识，有了巨大的提升，远超想象。”

    “是的，尤其是安娜公主，据说安娜公主在训练营的表现非常耀眼，是交流学员中表现最优秀的。”

    “太棒了，不愧是我们日落国的明珠。”

    “安娜公主在信件上也说，她们带回来许多珍贵之物，只是信上说不明白……嗨，这时间走得也太慢了。”

    等到50名交流学员回到巡夜者组织的总部时，高层们赫然发现，这些人精神面貌都不一样了。

    仿佛是经历蜕变，获得了新生。

    当然，高手气场什么的依然没有，交流学员们哪怕进步很大，在薪火训练营内也承受不起一句高手的称呼。

    那里遍地都是怪物。

    学员们纵使进步神速，也不敢有任何得意，都是卯足劲追赶，就是有点担心自己离开了训练营，今后，会不会被远远甩开了。

    但看在高层们眼里，他们的面貌就是很有精神了。

    看起来薪火训练营确实不一般，不过，究竟有多不一般，还得看交流学员们学到了什么。

    尤尔问。

    这一问，薪火留学毕业生·精锐巡夜者可就来劲了。

    他们想说的可就多了，认真说起来那是三天三夜都说不完，一个个争相开口，不少人献宝一样地拿出了一本本教材。

    记满了笔记的教材。

    嗯，一开始日落国的留学生还在琢磨，该怎么把兑换来的药剂，把这些教材偷偷运回国内。

    结果薪火压根没有不让的意思。

    教材、学员训练装、兑换物品等等，一切他们兑换的，训练营免费发放的，只要是属于他们自己的东西全都可以带走。

    这会儿很多人还穿着训练营的服饰呢，这是他们难以磨灭的美好回忆。

    “大人，这一支是力量药剂，能在短时间内提升肌肉力量，我没舍得试喝但根据本人打探到的消息，提升的幅度对于一重觉醒者来说并不小。”

    “这一支是速度药剂，效果跟力量药剂差不多。”

    “其实列表内还有很多更高级的药剂，只是我们兑换不起。”

    “尤尔大人，我觉得我们日落国还需要更多的留学名额……如果能再一次前往训练营进修那就更妙了，我以上帝的名义发誓，一定给组织带回来更多的药剂。”

    “去去，有这样的名额我也要一个！”

    听学员们说，高级药剂里面有二型、三型的体能秘药，有一种能大幅提升生命能量容量的特殊秘药。

    等等等等！

    仅仅看着那药剂效果描述，尤尔等高层便眼馋、嘴馋。

    没错，此时的尤尔手上便拿着一个学员手机——手机也是学员的个人物品之一，薪火允许他们带回。

    只是离开了训练营范围，手机的全部功能已经锁死，此时这款手机仅仅能浏览上面的‘学员兑换列表’，而做不到其它。

    尤尔等人馋啊。

    半响，他以强韧的意志力移开目光，拍了拍精锐学员的肩膀，

    “你们做的非常不错了，对于我们的科研机构来说，基础药剂更有研究价值，即便现在有高级药剂最大的可能也是搁置。”

    “你们都是巡夜者的功臣。”

    “这是我们应该做的，尤尔大人，跟药剂比起来我们一致认为这些教材更珍贵，更具价值。”

    一名高层心腹道。

    看着他手中的几本教材——《从零开始认识诡邪》、《神秘和觉醒》、《材料的基础辨识》等等，尤尔露出讶色。

    薪火居然连神秘学教材都有了，这的确是远远走在他们前头。

    尤尔翻开了《从零开始认识诡邪（一）》，越看越吃惊。

    “噢~这里面记录的诡邪，不只是比我们多一点啊！”

    “108种诡邪！这本书足足讲述了108种诡邪！天哪，我们现在记录的诡邪种类有多少？”

    “62种，但不是数量问题，这本书里面对诡邪的描述太细致了！”

    “是滴啊，一种诡邪的插图就有五六张，很多诡邪的模样我也是第一次见到。”

    “如果把薪火的诡邪资料比作100，那我们……可能只有3~5的程度？”

    “自信点，把可能去掉，把5去掉，最多只有薪火的3%，没有再多了，瞧瞧我们记录的诡邪是什么模样？名字特征全都没有，这就叫记录了，少数有特征描述的还不一定对，不能比，不能比啊。”

    “立刻组织专家组，对这本书进行分析、研判。”

    “嗯，如果这本书上面内容全部是正确的，那可以当作我们巡夜者的圣书了！”

    是引路的方针！

    是对敌的武器！

    是难以言喻的宝藏啊！

    “那个……几位大人，这本书仅仅是最基础的教材，在上面还有（二）、（三）的进阶版教材，而且……而且还有其它教材的。”

    高层的心腹弱弱道。

    激动难耐，将“（一）”奉为圣书的几名高层，忽然有些尬住了。

    老脸微微有些红。

    太激动了，一时之间竟然忘了这本书只是薪火学员的教材，而且这样的教材不止一本。

    “咳咳。”

    尤尔镇定道，“我是说，我们可以将这些教材整理归纳，作个合集当作我们的指导圣书……毕竟这本‘从零开始’干货满满，其它教材也不差的吧。”

    “那是，这本书只是基础中的基础，最普通的一本嘿。”

    心腹道。

    尤尔：“……”

    他假若无事地拉扯了下眼镜框，看向其它几本教材。

    从零开始认识诡邪（二），上面一样记录了许许多多种类的诡邪，数量比第一本要少些，但这本上面讲述的诡邪等级更高，更危险，更诡异！

    价值还在“（一）”之上！

    “有了这本书作指导，我们巡夜者的受伤、牺牲事件必定能减少许多。”

    “这本书，价值太大了！”

    “圣书！圣书！”

    “原来诡邪还有这样的特征吗！”

    “我提议，我们整个组织的巡夜者都要优先学习这本书，列为必学课程！”

    尤尔等高层震撼。

    叫来的专家教授，趴到了教材本前面去，挪不开眼睛。

    尤尔翻开下一本教材。

    这本名为《神秘和觉醒》，讲述了拥抱神秘、提高觉醒几率、降低异化污染等等内容。

    他睁大眼睛。

    “这本书，这本书……”

    “这本书才是最最珍贵的圣书啊！”

    “我提议，我们整个组织的巡夜者要先学这本书！这是必修中的必修。”

    高层们心潮澎湃，又翻开了下一本教材。

    材料的基础辨识。

    书如其名，讲述如何辨认各式各样的神秘材料，如何采集、挖掘，如何保证神秘药材药效不流失，如何……

    等等等等。

    内容深奥，一样满满全是干货！

    尤尔这种主政治和战斗的高层都有些看不懂，虽不明，但这些名词一个个都很厉害啊！

    “我们巡夜者曾遇到一些神秘材料，但因为采集方法不当而迅速枯萎。”

    “不止这些，你看编号#059、#067、#119这些，谁能想到这些是价值非常高的神秘材料呢！这种白铁矿石我以前貌似就见到过，以为只是普通石头，血亏！”

    “还有需要光照才会显露模样的神秘矿石……等等这些，有了这本指导书，我们巡夜者在神秘材料收入这一块，至少能上升50%！”

    “这本书必须要学，优先学！这关乎到我们的财政收入，只有仓库充盈起来了我们才能从薪火那儿买来更多的药剂和装备。”

    所以，这几本教材到底先学哪本？

    巡夜者总部，那些并未到薪火留学的觉醒者懵逼的。

    怎么队员留学一趟回来，他们就多了这么多课业呢！上班还执行任务，下班要锻炼身体，现在还得抽出时间来背诵文化课，这究竟是人性的沦丧还是道德的扭曲？

    哦，等等，教材A能降低他们执行任务时的伤亡率？

    貌似，好像，大概……是很值得学。

    教材B能提升他们的觉醒几率？

    噢噢噢……这更得学习啊！

    教材C能提高他们的收入，额外创收？

    谈到这他们就不困了啊，不就是多学几本书吗，不就是卷起来吗！

    真香。

    普通巡夜者和高层的悲欢并不相通，但真香是一样的。

    这里的教材总共有七本。

    七本价值万金，不，这是金钱所换不来的。

    “尤尔大人，这些依然不是全部，仅仅是基础的必修教材，在训练营还有一些高级课程，需要完成一定的前置才能够学习。”

    “只是我能力有限，还无法学习进阶课程。”

    “这方面，可能就要请安娜公主为您介绍了。”

    能学到进阶课程的留学生，多少还是有几个人的。

    但毫无疑问，是安娜学得最快，掌握的知识点最多，由她来讲解再合适不过。

    安娜也很有兴致。

    在薪火训练营的神奇经历她是非常非常想跟其他人分享的，只是，她毕竟不是巡夜者组织的人，总不能抢了巡夜者同学的功劳吧？

    刚才她就欲言又止，张了张嘴，最终还是闷闷不乐地闭上，看着同为交流生的巡夜者演讲。

    现在终于轮到她了耶！

    见识见识留学生中的学霸吧~！

    她迈着优雅的步伐上前，从自己包包里珍重地拿出一本硬皮书本，轻轻摩挲。

    这本教科书书封光亮，见不到一丝皱褶和磨损，就像刚刚发下来的全新教材一样，但一翻开就能看到里面标注得密密麻麻的笔记，字体娟秀，如日落国的明珠。

    只是安娜公主对这本书一样珍重，轻拿轻放，小心翼翼。

    她将这本教科书拿出来，递给了尤尔的时候顿了顿，往回一缩。

    尤尔：“？？？”

    安娜认真道，“我有一个要求，这本书不能让你们拿去做研究噢。”

    她看向一旁。

    高层、专家、教授，正毫无仪态研究着那些教材，倒也有人小心翼翼啦，只是还有些人好像在傻笑，有点可怕诶！

    而且这是她非常重视的书，是承载了她在薪火训练营回忆的书，笔记拿出来扫描可以，但要这本书以后摆在巡夜者组织里供人参观，她就不乐意了嗷。

    她准备回去就专门设一间书房，用来收藏训练营的教材笔记。

    “咳咳，你放心，这当然没问题，这样的教材不还有几本嘛。”

    拿走小姑娘心爱的教科书，尤尔这个年纪跟安娜她父亲差不多大的半老老头是拉不下脸来。

    于是，他就看向一旁的巡夜者·留学优秀生，从优秀生懵逼的眼神中拿走了他的教科书。

    低头端详起来，“诡界通识课？”

    “对的。”安娜公主道，“这门课讲述的就是诡界的基础、常识，比如诡界的凶险，诡界的机遇，诡界的环境空间变化等等，虽然这本书也只是基础，但涉及到的内容可以说是非常多了。”

    然而尤尔有点懵。

    在安娜公主，好吧，在归来的留学生面前，他已经好几次感觉自己是个学渣了。

    一个个名词听起来不明觉厉。

    好在安娜公主没有卖关子的打算，她兴致勃勃道，

    “简单的说呢，诡界就是深潜于现实之下的真实世界，就是诡界之门的对面，尤尔大叔这能够理解吧？”

    “当然，我们巡夜者之前也有过猜测和研究。”

    “进入诡界的方法，说难也难，说简单也简单，就是在秘地，尤尔大叔可以将书翻到第26页。”

    安娜洋溢着神采道。

    这本教科书第26页就介绍了方法，立于秘地之内，用心捕捉那波动的节点，只要精神力量超过了15点，就能够通过空间节点挤入到诡界。

    “15点精神是什么范畴？”

    “通常来说呢，精神侧的二重觉醒者不够，三觉就肯定够了，但三觉的体魄侧是不够的。”

    “这有点儿高了啊，诡界这个处处宝藏的地方竟然这么难以进入。”

    尤尔惋惜。

    安娜摇了摇头，“不是这么回事，诡界的进入门槛高，但诡界的危险程度更高，哪怕是符合条件能进入的，在诡界也是寸步难行，没达到条件的，进去那多半是送的。”

    “小安娜说得没错。”

    白胡子老爷爷不知何时出现，正抚摸着他皆白的长胡须，瞪着眼睛看向翻开至第26页的硬皮教科书。

    半响，就用眼神示意尤尔。

    你怎么还不翻页？

    年轻人看书比他这个老头子都慢了吗？

    “哦哦！”

    尤尔读懂了，忙地给老爷子翻页，“法圣阁下，难道您已经去过诡界了？”

    老爷子道，“如果那里就是诡界，那我的确进入过，就如小安娜说的那样，诡界格外的危险，当时周围就有三四只特大诡邪，和数量更多的大型诡邪。”

    老爷子唏嘘。

    他当然不敢冒险，自那之后虽有在节点的周围蹭蹭，但还是没有进去。

    不过，如果跟小安娜说的那样，诡界资源极其丰富，那……

    安娜纠正道，“法圣爷爷，您去的那个地方是诡界，但又不完全是诡界，仍然处在诡界的入口位置呢，而真正的诡界，危险程度还要再高无数倍。”

    “一旦踏出入口位置的秘地，就将遭遇大危险，别说是三重觉醒者了，就是四觉非人级，五觉统领级直接踏出去都会有陨落的危险，除非，持有能够驱散灰雾的明灯火炬。”

    学霸是安娜的领域。

    她扬着自信的笑容，一一讲述。

    良久，良久，

    尤尔一声长叹，“原来这个世界还隐藏着如此多的秘密，这一次，安排你们前往薪火学习交流，是再正确不过的决定了。”

    “也是薪火有意透露，说是收了我们交流学员的学费，但跟这些宝贵的资料信息比起来，那么点学费不值一提啊。”

    “薪火确确实实是一个守护人类的组织。”

    “那是呢~”

    “薪火可厉害可伟大了~”

    安娜扬起雪白如羊脂玉的脖颈，倍感骄傲自豪。

    只要你们夸赞薪火，我们就是好朋友呀。

    “不仅如此呢，我们在训练营的收获可不仅仅是这些哦。”

    “尤尔大叔不要忘记了，训练营的训练二字，训练、变强，这才是我们大多数时候在做的事情。”

    安娜有点期待呢。

    期待看到尤尔大叔、法圣爷爷惊讶的模样。

    她现在老强老强的了！

    尤尔当然也期待。

    巡夜者的精英在信件中说，他们的提升巨大。

    多巨大？他并不清楚，不过既然是薪火的特训，那或许这短短的半个月时间，能够顶两三个月的训练吧？

    看安娜等人自信的模样，他相信，是有不小的变化。

    他们走向训练场。

    精英留学生们搓了搓手，有些迫不及待想要开始自己的表演。

    “等会让我来。”

    “我先，让我先。”

    “你们都把握不住，得我来，我是训练营排名前10的留学生，我才能把握住。”

    他们暗暗较劲。

    忽然，刺耳的警报声响起。

    有巡夜者紧急传讯道，“大、大事不妙，根据天眼系统的提示，我们国内突然出现了四处诡界之门预兆，而且……而且很快就要洞开了！”

    尤尔眉头皱起。

    没多时又有巡夜者来报，“大人，其中一处诡界之门就位于我们雾都南郊，已经确认过，那里突然弥散起了灰雾！”

    尤尔眉头拧起。

    下一刻又有巡夜者汇报，“大人，薪火也传来了警示，这一次的诡界之门不容小觑，将会比以往更强，持续更长的时间。”

    尤尔眉头拧作一圈。

    他问，“薪火怎么说，能不能有强者支援我们？”

    巡夜者道，“薪火说了，这一次是全球性的灾难，世界各地都有诡界之门出现，不少地方比我们日落国更严重。”

    “薪火能够支援我们的，只有高级办事处的驻防人员，许多薪火强者都要驰援各地，腾不出手来，让我们尽量自己抵挡住灾难。”

    尤尔面色更凝重了。

    安娜也是，但并没有畏惧，她是自薪火训练营走出来的人，她不会忘记传承和使命。

    日落国的诡界之门灾难，由我来抵挡！

    …

    蓝星，天空有些暗沉。

    像是暴风雨来临的前奏。

    方游踏足天之上，眺望着那彼端的远影。

    “二十天的预言么。”

    “按照我之前的预估，至少还有五十天，但……”

    诡邪追踪视野下，他隐隐约约能够望见，那不见边际的暗灰色世界骤然迫近，迫近了一大步。

    侵蚀的进程已经加速，诡界蚕食了大量的蓝星本源。

    壁垒削弱，裂缝洞开。

    便自然而然形成了一处处诡界之门，而这其中或许还有着推手，不，必然有着推手。

    他看向派遣地图。

    蓝星范围内，此次一共出现了75处诡界之门预兆，时间很短，任务紧迫，标记在世界各地的特殊标识一一呈现在他的眼中。

    而正如他给各合作国的警示那样，这其中有一些诡界之门，流转着深沉的红，触目的红。

    是为更高级的灾难。

    必然会出现灾厄级的诡邪，甚至是，更高。

    遍地开花。

    灾难数量太多太多了！

    王座级，乃至更强的强者想要救场，也会顾此失彼。

    但，

    “拯救世界从来不是一个人的表演，照亮夜空的也从来不是一两簇火苗，而是那如同星河的灯火。”

    薪火相传，火苗渐旺。

    距离诡界之门洞开还有三小时，各地的火种们，该出击了。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    两章合一，嘤~

