
　　“白川…”

　　女朋友带着杀气的幽幽声音传来，纤细白嫩的小手逐渐抓住了他的衣领，一把揪住道：“你这是什么情况…”

　　“我可以解释…”

　　“解释，你还有什么好解释的！”嘤嘤怪把老渣男按在了水池边，大怒道：“我还以为是书法部的聚会，没想到是你的后宫全员面谈！”

　　“你这个说法就不太严谨了…”白川泽平小声道：“早川夏至还没来呢。”

　　“你很想她来吗？”

　　“也不能这么说吧。”白川泽平顾左右而言他：“最起码浅野找你们过来我是完全不知情的。”

　　“真的不知情？”

　　“真的不知情。”白川泽平抱住了女孩的柔软的腰肢，诚恳道：“你没发现我也是被她叫过来的吗？”

　　“那她好端端找我们过来干什么，还问那么奇怪的问题…我还以为是你这家伙又有什么骚操作呢…”

　　“不敢不敢…”

　　“还有你不敢做的事？你…哎呀你干嘛，我在和你生气呢…别动手动脚的…”

　　“好。”白川泽平安分地抱住了女孩，月见樱泽见他如此老实，忍不住瞪了他一眼继续问道：“小夏织的事情先不管…小墨那边…”

　　“……”

　　“嗯。”

　　“嗯？”

　　“嗯。”

　　两个人用语气词在那对话了一阵子，月见樱泽明白了渣男的意思，气得捶了他胸口两拳。

　　“白川，你果然是个人渣，我当初就不该收你进书法部！哼！”

　　白川泽平庆幸：“还好我当初进了书法部。”

　　“哼，可恶的家伙…”

　　“……”

　　“不过…”月见樱泽语气一转，幽幽道：“还算你知道听我的话，没让小墨一个人伤心难过…”

　　“作为奖励，就亲你一小下好啦~”

　　脸颊上传来了温热的呼吸，一触即分，白川泽平摸着脸，整个人还有些不可思议。

　　月见这算是…刚刚直播掉分，然后下播偷偷上分吗？

　　太可爱…哦不，太可恶了，就不能直播也光明正大上分吗？

　　“走啦，上厕所太久会被怀疑的…你再不走我不管你了。”

　　白川泽平连忙跟着女朋友一起从洗手池往外走去。

　　入座，吃甜点，相谈甚欢，一色羽小可爱和橘知墨似乎完全没有在意他和月见刚刚一起去洗手间的这回事。而黑心萝莉则是在一旁陷入了沉思，绞尽脑汁地回忆自己究竟错过了哪段剧情。

　　过了一会儿，一色羽小可爱也忽然放下了手里的勺子，目光瞥向了白川泽平。

　　“我也要去一趟洗手间了…”

　　一回生两回熟，白川泽平很是懂事地及时点头。

　　“真巧，我也是。”

　　“那就一起去吧。”

　　毫无疑问，一色羽小可爱也是急着下播去偷偷上分了，留下了月见樱泽和橘知墨两人坐在那儿，旁边是一个正在怀疑人生的小萝莉。

　　浅野夏织：这合理吗？这不合理啊！

　　气氛开始有一点尴尬，月见樱泽捧住了自己的热可可杯，指节有些局促不安地滑动着。任凭她之前如何淡定从容，可真要面对那双小鹿般害羞纯净的眼眸时，还是会觉得心底有愧疚。

　　把小墨扯进这么一场看不到头的赌局里，代价是一生的幸福…她自己做好了准备，可是小墨真的也做好了准备了吗？

　　这样对小墨来说，真的公平吗？

　　小透明柔柔地目光和她对视了一眼，月见樱泽下意识地想要挪开，却被对面的女孩轻声叫住。

　　“月见部长…”

　　“我们出去散一会步吧，这里的暖气有点大了…”

　　“……”

　　“好。”

　　店里的门再次被女孩推开，暖风和冷空气交汇间，月见樱泽不自觉地裹紧了大衣，昨天落下的雪还未完全化开，道路两旁的枝丫和灯杆上积着一层薄薄的雪。

　　两人并肩而行，一面走，一面却又什么话也不说，似乎都在酝酿着情绪。

　　末了，小透明止住了脚步，轻声叫住了月见樱泽。

　　“部长…”

　　“……”

　　“对不起。”橘知墨小姐姐轻声道：“真的非常对不起…”

　　“不…不是…不是这样的。”月见樱泽有些手足无措地摆了摆手：“我其实…”

　　“该说对不起的应该是我才对。”

　　“可是部长你没有做错什么呀。”

　　“小墨你也没有做错什么…”

　　两人对视了一眼，似乎觉得这段对话非常有趣，弯起眉眼轻笑了起来。路旁的行人见此盛景，情不自禁地顿了顿足。

　　漂亮小姐姐在一起果然才是绝配的呀。

　　“部长没有错，我也没有错…那错的就是白川同学了吧。”小透明轻声道：“其实说起来，我还是有一点坏心眼的…”

　　“明明已经猜的八九不离十的事情，却还是要假装不知道，自私地享受着白川同学的温柔，这样的我已经不算是个好孩子了。”

　　月见樱泽正待说些什么，橘知墨小姐姐止住了女孩的话头，认认真真道：“部长你不用安慰我，我知道自己想要什么。”天籁小说网

　　“从小到大我都没有为什么东西热切过，小时候的糖果、玩具，上学时候的成绩…我可能从来没有热烈地喜欢过什么，所以只要夸我一句乖孩子，全都让给别人也没有关系。”

　　“我希望别人喜欢我，却又不希望别人太喜欢我，大家全都一往无前地冲着的时候，我会回过头来寻找退路。有时候我会觉得自己是个奇怪的家伙，和大家与众不同，格格不入。就好像和世界隔着一层透明的气泡在交流，我听不到外面的声音，外面也听不到我的声音。”

　　“可是白川同学不一样呀。”小透明眼底涌现了几分憧憬的神采，她注视着月见樱泽的眼眸，轻声道：“他和大家都不一样，从我看见他的第一眼起，我好像慢慢开始有了热烈地喜欢着某样东西的感觉。”

　　“一往无前的他也好，踌躇不定的他也罢，我都是非常非常喜欢的。”

　　“既然我什么时候都喜欢有退路，那干脆我就做他的退路好了。”女孩柔声道：“这样白川同学就不会难过了。”

　　月见樱泽沉默了片刻，忍不住心疼地抱住了女孩。

　　“小墨……”

　　两个女孩之间的一点儿身高差让这个拥抱的动作看起来分外和谐，小透明从月见的怀里抬起头来，眼眸清澈。

　　“月见部长…其实我现在很开心哦。”

　　“我喜欢的人刚好也喜欢我，这本身就是一件很值得让人开心的事情。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的系统总想逼我表白更新，第五百三十九章：让我做他的退路好了免费阅读。https://xs.23sk.com 