    也不怪宋沐无奈的翻白眼。

    他们团队现在，一个个的序列等阶都是3阶。

    楚云作为领头人，更是达到了4阶的程度，以他的年纪丢在全球七十一座幸存者基地市里。

    都是属于那种最顶尖的天骄人物！

    在她的想法中，1阶这种初级的幻宠存在，已经不在他们的考虑范围内了。

    对此，1阶的契约石这种低阶物资，她都没有采购储存。

    “算了，随便拿一颗3阶的也行吧！我们不差钱！”

    沈忧一脸豪气的在那里，拍了拍楚云的肩膀道。

    “也是！大沐沐，将这颗3阶的契约石，从大胖的额度里扣！”

    听到某人的豪言壮语，楚云深有同感的在那里点了点头，表示同意。

    “好！”

    宋沐听后，笑着掏出一枚3阶的契约石丢给了楚云，“帐我就记载沈大神壕的身上了！”

    “额，喂喂！怎么你契约幻宠，为什么帐要记在我身上？！”

    沈大胖看到两人在那里你一句我一言的唱着双簧，一时间感到很是无助。

    “大沐沐，初级物资还是要准备一点。”

    楚云没有搭理那边陷入表演状态的某人，而是转身看向了宋沐这边交代道：

    “听说林老那边有一些稀有的空间装备！去问问，还有没有了！”

    “稀有的空间装备？老楚你怎么知道的？我怎么都没有听说过？”

    自认为有个导师老爹的沈忧一脸惊疑的看了过来。

    他都不知道这些，楚云是怎么知道的？

    “我听导师说的。”

    听到对方扯出梨池那尊大神，沈忧顿时失去了追问的兴趣。

    “梨池教授......难怪了。”

    几人走走聊聊从这处幻宠储存宝库中走出，在巨大的金属门外。

    林一的身影不知道什么时候已经等在了那里。

    “选好了？”

    看着从里面走出来的林一，脸上露出一抹为不可见的笑容。

    对于几人在里面选了什么幻宠，身为管理员的她，从后台处看的一清二楚。

    “是的，林老！”

    楚云恭敬的在那里朝着对方行了一个礼，“我们两人已经选好了。”

    “我们等下次在来选！”

    旁边的沈忧和宋沐，赶紧在一旁跟着说道。

    生怕自己说慢了，对面的老太以为他们自己放弃了这次资格，那可就冤大了！

    “嗯。”

    林一看了他和宋沐一眼，点了点头后便将目光落向了楚云的身上。

    “你兑换了一头1阶的凶兽？”

    她很好奇，这个小子是怎么想的。

    放着里面四五阶的强大幻宠不兑换，反而换一头只是1阶的虫子？！

    “是。”

    楚云恭敬的在那里点头。

    “为什么？”

    “为什么？”

    楚云明显想不到，对方会这么问。

    “因为......看着投缘？”

    他下意识的摸了摸鼻尖，在那里笑着说道。

    “信你才有鬼了！”

    边上的沈忧几人，看到楚云那下意识的摸鼻尖动作，就知道这个小子说的肯定是假话。

    只是这个想法，他们也只是在心中吐槽一下而已。

    “投缘？”

    林一明显的被他的这个回答给弄的愣了一下。

    下一秒，她好笑的摇了摇头。

    却是没有在这个问题上纠结不放。

    “好了，既然都选好，那就都出去吧！”

    她招了招手，准备带着几人离开这处深处地底之下的宝库。

    “林老。”

    楚云急忙说话，打断了她的动作：

    “什么事？”

    对楚云的印象还不错的林一，直接停下了脚步看了过来。

    “额，是这样的。我听梨池老师说，您这边有一些高等级的空间装备？我们，想换几个！”

    楚云脸上露出一抹笑容，在那里小声的说道。

    “空间装备？我这里倒是还遗有几个不假！但是，你确定要换几个？”

    林一听到这里，顿时一脸古怪的看着他：

    “你知道一个能被定位为高等的空间装备，价值几何吗？”

    “额，多少？”

    楚云小心翼翼的在那里看着她。

    “我这里目前还有五件A级空间装备！内含一千立方空间，可以存纳2阶以下的活物！”

    林一一脸笑意的看着眼前的几个人，慢条斯理的说道。

    “一千立方？！还可以存纳2阶以下的活物？！”

    楚云等人顿时被惊到了。

    要知道，他们团队里最好的一个空间装备还是宋沐身上那件白银手镯。

    也不过区区十来个立方大小而已！

    关键的是，这件装备还不能存放一些生命体。

    “咕噜~”

    楚云吞了口口水，一脸期待的看着对面的老妇人：

    “林老，换一个大概多少钱？”

    这个时候，他已经不指望能人手一件了。

    上千立方大小，可以存储活物的空间装备，那个价值肯定是惊人的离谱。

    虽然他们身怀几万的荣耀值，却也不敢说可以兑换一枚这种等阶达到了:A级的高等空间装备！

    “也不多，就两万荣耀值而已！”

    林一笑眯眯的看着他，随口一说就是两万荣耀值。

    在她的想法中，这些不过才进阶到3阶的小家伙们，身上能那处千儿八百的荣耀值。

    就已经是了不得了。

    报出这个价格，也是她权限内能给的最低价格。

    只是，她就不抱有，眼前的小家伙们能兑换得了的！

    “等你们以后有.......”

    “好！我们换四枚！”

    “......荣耀值后在来......换？！”

    林一准备出口的话，顿时停在了那里。

    “等等，你刚才说什么?!”

    某位老妇人有些迟疑的看着楚云，以为自己听错了，在那里重复的问了一句。

    “换4枚？你有听清楚，我前面说的是2万荣耀值嘛？可不是2万联盟币！”

    林一怕楚云以为，她说的2万是联盟币，不得不在那里语气深重的说道。

    “嗯，林老！我知道是荣耀值！”

    楚云不解的看着她，点了点头表示自己清楚。

    “我们需要兑换四枚，A级高等空间装备！”

    “......”

    林一站在大楼大厅里，一脸惘然的看着楚云几人消失在大门外的身影。

    她怎么都没有想到，这几个小子真的直接拿出了8万的荣耀值。

    将自己手中的几枚存货给兑换了出去。

    等到楚云等人离开后，林一第一时间调查了他们荣耀值的来历。

    当她看到，资料上显示。

    楚云等人从【秘境】中回来，换取的二十多万荣耀值时。

    就算是以她的定力，也不由得在那里嘀咕了一句：

    “早知道，这几个小子那么有钱！我就不应该报那么低的价格！”

