
　　大漠没有孤烟，只有狂风黄沙漫天风下沈一身黄金甲，手扶剑脸上带着黄金眼罩，一双锐利如鹰般的眼睛，看向对面的张烈“我来和你打！”

　　沈身后，正见到沈到来，从椅子上起身：“小沈儿，你怎么来了？’沈转头，说道：“师父，下让我拿上古五神器，现在只有您这边有消息，所以我就过来看看，能不能有什么忙可以帮的正笑着点头：“好，好”

　　张烈看了一眼自己拔的勇士们，被沈的拳风全部都给掀翻了，一个个的狼不已不过还好的是，伤亡的并不大不是沈的拳头没有威力，而是沈从一开始，就没有想着打死这些人而已张烈的身上，真元滚动如沸水，一股强大的劲风将沙尘席卷起来，如一起沙尘“我张烈，誓死卫拔！”

　　指南“谁敢犯我拔，杀！”

　　强大的力量爆发出来，张烈于沙尘暴之中，草见到张列如此的强垫，正在后面出声道沈：“师父放心！

　　沈抬起剑，黄金剑气绕剑身，并且章“斩！”

　　黄金剑气带着火焰，被沈一剑斩下滋啦~如同撕裂了虚空一般，丈许的黄金剑气冲着引张烈拳头上尘土飞扬见到沈的黄金剑气斩来，一拳轰在了黄金剑气上“给我破！”

　　轰隆隆~顿时漫天的黄沙飞扬，遮蔽人眼隐约只能见到空中两道身影碰撞在了一起，沙尘暴空中，沈和张烈面对面，拳来拳往“我不管你是谁，犯我拔，杀！

　　张烈势如虹，拳头上劲力不可小沈握拳，黄沙之中，似有龙象奔腾，大有开天裂地之力轰！

　　拳拳相交，沈面色依然，而张烈的脸色却有些潮红“太祖雷帝镇魔拳！”

　　如太古之力，如雷之威，化作一拳，映照当时在沈周围的黄沙，纷纷避让-拳轰下好似那九天之上的雷帝审判一般，令人不可直视其威，唯有能做的只有抵抗张烈拳势不减，调动全身的真元，与沈一拳轰在了一起轰~巨大的轰鸣声，爆发出来的真元风暴，将沙尘暴彻底灭，一道身影从天而落张列看着自己上空的沈嘴角流出鲜血来，然而，还不等到他有所反应，却见到沈速度奇快，间出现在了张烈的面前，一拳再一次的轰在了张烈的胸口上张烈原本落的身体，顷刻间落在了地上轰！

　　地上尘土飞，张烈落的地方，出现了一个大坑，里面张烈胸口起伏的躺着，脸上口中鲜血不断的涌出显然他已经没有了再战的力量沈回到原位，身上没有丝毫的损伤，就连头发上也没有分毫的沙尘同样是五神境，张烈在沈的面前，根本没有一战之力从而沈心里面也感受到了太祖雷帝镇魔拳的强大，简直就是一拳可破万法之道力之无穷握着剑的手，沈心里面不禁感叹，不愧是号称最强力量的上古神器“拔诸位，你们做的事情不需要本君再多述，你们自己的心里面清楚“不管何种原因，你们的岁贡是年年减少，下可曾问责？”

　　“今年们的岁贡几何？如果这就是神农滋养的结果，那不如将神农交出来,我中土之地，每年给你们这么多如何？

　　拔月儿让人将张烈扶起来，如今拔神族汗皇体弱多病，甚至是性命担忧，现在的拔神族事务全部由拔月儿和张烈掌管“不瞒你们说，神农的确是需要特定之人才可以催动，每年因为神农的事情,我拔神族已经是心力交了，再加上神农的力量每年也越来越小了，岁贡减少的原因不是我们愿意的，而是我们根本就拿不出来听到拔月儿的话，沈淡淡的说道：“既然这样，岂不是正好？”

　　“你们拔将神农交出来，此后也不用再去管神农的事情了，安心的发展自己的族群不好吗？”

　　沈的话刚落下白龙香车从远处飞来，落在了沈和拔月儿之间拔玉儿从白龙香车中走了出来，面色不善的看着沈：“沈，你这是要夺我拔神农？

　　沈则是说道：“拔玉儿，你是拔神族的公主，可不是我大武皇朝的公主，见到本君，你该称呼本君为沈大人！M.23sk.com

　　“或者是，神君大人！”

　　“而不是喊着本君的名字，在本君的面前大呼小叫！”

　　“怎么？拔汗皇没有教你什么是礼仪吗？”

　　拔玉儿的脸色恼怒盯着沈“我拔绝对是不会交出神农的，沈大人你就死了这条心吧！”

　　看着拔玉儿，沈淡淡一笑：“鬼谷村也是不愿意的，我想，你不想看到拔神族是那样的结果吧？

　　闻言拔玉儿手中的鞭子拿了出来，指着沈“你敢？”

　　沈爽朗的说道：“我有什么不敢？”

　　“师父，拔神族若是不愿意交出神农，该如何处置？”沈大声的问道正微微一笑：“那就是违抗圣明，罪如谋逆，当灭九族”

　　沈对拔玉儿说道：“你也听到了，不是我要做，而是你们拔非要逼着我来做“更何况，拔神族的事情，你拔玉儿说的还不算吧？”

　　沈的目光看向了后面的拔月儿，平静的说道：“拔全族的命，就在你的手中，为了一件死物，我想，这选择应该不难吧？”

　　拔月儿沉默了拔玉儿见到自己姐姐不说话，立刻来到拔月儿的面前，急忙的说道：“姐姐,神农可是我拔神族的至宝，绝对不可以交给其他人”

　　拔月儿长吐一口气，对沈说道：“若是我拔愿意交出神农呢？”

　　沈：“那拔还是拔”

　　“若是不愿意呢？”

　　沈：“这这千里黄沙，就是你们拔神族的墓葬之地”

　　很简单的选择拔玉儿立刻说道：“你休想！”

　　“我拔神族从来不畏惧敌人！”

　　然而拔月儿的话传来：“我拔可以交出神农”

　　拔玉儿：“…！”

　　“不过，你们若是无法催动神农的话，那神农不可强制带走，如何？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我，铁胆神侯卧底，效忠曹督主更新，第二百三十六章 你该叫我沈焚大人免费阅读。https://xs.23sk.com 