    顾余生倒是真的睡着了，不过没几分钟，就又醒了过来，只是不愿意睁开眼睛，也不知道到底过了多长时间，管家上楼喊他吃饭了。

    他缓缓地睁开眼睛，在沙发上继续赖着躺了一会儿，才站起身，下了楼。

    吃过午饭，困意更浓，折回到主卧，顾余生去更衣室里找睡衣时，习惯性的扫了一眼第二排的格子柜，随后清俊的眉心缓缓地蹙起，本是伸向睡衣的手缩了回来，迈步走到了柜子柜前。

    因为很想小麻烦用他送的礼物，所以他几乎每天都会留意一眼她整整齐齐摆放在那里的礼盒。

    基本上每天，他看的时候，都是最初的模样。

    可是今天不一样，他送给小麻烦的那些礼物，有明显的动过的痕迹。

    顾余生微抿了一下唇角，伸出手快速的将那些礼盒挨个翻看了一遍，果然，最下面的香奈儿礼盒，是空的，前阵他特意选的限量款新包，不在了。

    小麻烦……她用了他送的礼物？

    若是在他不知道小麻烦是假的梁豆蔻之前，顾余生想，此时自己的心情，定是激动的、欣喜的。

    可是，此时此刻，他盼了那么久的一幕，终于来了，他不但没有丝毫的开心，反而胸膛里还充斥出一种极为不好的预感，带着浓重强烈的惊慌和不安淹没了他的全身。

    顾余生在更衣室里静站了许久，才换了睡衣，离开。

    躺在床上，刚刚还困意浓重的他，没了丝毫的睡意。

    他总觉得心底发慌的厉害，七上八下的，导致他心神格外不宁。

    他在床上翻来覆去了不知道多少遍，最后就换成平躺的姿势，睁着眼睛，盯着装潢精致的天花板，不断地深呼吸着气，想让自己镇静下来。

    谁知，不但没有任何的效果，反而心慌的最后心跳的速度都乱了节拍。

    焦躁和不安，压迫的顾余生再也躺不下去，他掀开被子，下床，坐在沙发上，打开电视，想找点事转移思绪，结果拿着遥控器，胡乱的按了许久，也不知电视里到底都闪现了些什么画面。

    他丢了遥控器，起身去了书房。

    这两天因为受伤的缘故，堆积了很多邮件都还没处理。

    以往不管发生什么事，工作总是可以让他暂且忘掉，可是今天，也不知道怎么了，打开电脑，邮件里密密麻麻的字就跟一个个小蝌蚪一样，他看了半天都不知所云。

    顾余生强迫了自己好几次，都没能进入工作的状态，带着几分烦躁的将电脑合上，抬起手腕看了一眼时间。

    下午四点钟……管家告诉他，晚饭小麻烦会回来用餐，他吃完饭都下午两点钟了，也不过就刚过了两个小时，他却觉得像是过了一个世纪般漫长、煎熬。

    在办公椅上坐了没几分钟，顾余生站起身，不顾管家投来的古怪视线，绕着别墅上上下下里里外外的转悠了起来。

    他也不知道自己到底走了多少步，直到窗外天色渐暗时，有熟悉的车声从院门口传来。

