    “我说的这些你要是有怀疑，可以打开文件袋看看，里面的证据应该能让你信服。”黄老胸有成竹的说道。

    安豪丞深深看了黄老一眼，随后还是缓缓打开了文件袋，从里面拿出一叠文件。

    他翻阅的速度不快，但脸色却在飞快的变化，一会儿黑一会儿红，可见他内心是多么的混乱。

    “这…这怎么可能…”

    似乎看到了什么难以置信的东西，安豪丞翻阅的越来越快，脸色也越发的苍白。

    “这…这些都是真的吗？”

    许久之后，安豪丞双眼茫然，拿着文件的手更是在不停的颤抖。

    “如果你想知道更多的细节，我之后可以给你一份更详细的证据。”黄老正色道，“不过希望你看过后不要泄露出去，不然你我都会有些麻烦的。”

    安豪丞没有回话，似乎还没有从之前的震惊中回过神来。

    “我待会还有事，就不久留了。”黄老说着便站得起来，“撤资的事希望你尽快考虑清楚，张董的耐心可没我这么好。”

    说完黄老便在手下的搀扶下转身离开，而安豪丞依然垂头看着那些资料，难掩眼中的震惊。

    就在黄老即将走出大门的时候，耳边听到一个略显颓废的声音。

    “我会尽快给您答复的。”

    听到这话，黄老微微顿足，嘴角忍不住勾起了一抹笑意。

    “走吧。”对一旁的手下说了一声后，黄老就离开了这里。

    回到商务车上，分析团队早就在等候他了。

    “黄老，看来事情很成功，安豪丞他多半是会撤资的。”一名分析成员面带喜悦地说道。

    “几率很大，但还不保险。”黄老显得很冷静，“把那份资料发给他吧，看了那份资料后，他应该就能下定决心了。”

    “可是那份资料有些敏感，要是他泄露出去的话，我们也会惹上一些麻烦的。”一名分析人员担忧的说道。

    “放心吧，安豪丞是个聪明人，他知道该怎么做的。”黄老自若泰然，“那份资料泄露出去对他没有好处。”

    “爷爷，这次付出的代价会不会有点大了？”

    说话的是跟张诚有过一面之缘的黄晓薇。

    这次黄老办事，把她也带上了。

    “小薇啊，这个问题，爷爷希望你能给我一个回答。”

    黄晓薇没想到黄老会反问她。

    短暂的愣神后，黄晓薇快速思索了一番，立马给出了回答：“爷爷，我觉得现在就付出这么大的代价，实属有些不妥，理由是……”

    黄晓薇从利益，风险，信任等各个角度，列出了十多条非常专业的理由，认为黄老不应该这么早就对张诚投下重注。

    黄老很耐心的听黄晓薇说完后，竟是笑着摇了摇头：“你说的很对，但是，并不能说服我。”

    “爷爷，能告诉我理由吗？”黄晓薇虚心请教道。

    黄老没有直接回答这个问题，“听我讲个故事，你就能明白了。”

    “我认识一个非常厉害的古董甄别专家，他的鉴别能力甚至比机器还要厉害。”

    “有一次我们几个喜欢收藏的老友私下商量了一下，想要试一试他是不是真的这么厉害，便费了很多精力，找了一个能通过所有机器考验的赝品。”

    “这个赝品仿制得非常逼真，几乎可以达到以假乱真的程度，就连那些顶尖的古董专家也分不出真假。”

    黄老带着微笑回忆了一下，才继续说道：

    “我们那时都以为就算是他也会被难住，可谁知道他就拿在手里看了一小会儿，就一口断定这是赝品！”

    “这让我们所有人都非常震惊，连忙问他，他到底是怎么判断出来的。”

    “结果你猜他怎么说？呵，他居然跟我们说，他也不知道！”

    黄老现在想起来都有些惊奇。

    “虽然没法说出依据，但他就是感觉这不是真的，如果非要说个理由的话，那就叫经验。”

    车内的众人听到这个故事，神色各异。

    没法说出判断的依据，但判断的结果却是对。

    这些才智高绝的人都有过类似的经历，只是没有黄老口中那人那么神奇罢了。

    “小薇，你现在能明白了吧。”黄老带着教导的口吻继续说道，“我也没法说出我为什么现在就下重注的原因，但我感觉这样做是对的，这是我的经验告诉我的，一个多年投资人的经验。”

    “爷爷，我…明白了。”黄晓薇神色有些微妙的点点头。

    “我知道让你现在就理解这个有点难。”黄老一眼就看出了黄晓薇心中所想，“但时间会证明一切，我相信我是对的。”

    “我相信爷爷的判断。”黄晓薇有些言不由衷。

    她确实无法完全理解黄老所谓的经验之谈。

    未曾拥有过，自然也无法理解。

    毕竟她才二十几岁，作为一个投资者来说，是属于刚起步的年龄阶段。

    就算她从小接受了世界最顶尖的精英教育，并且出生在黄家这种顶尖的豪门世家，但经验这种东西跟教育和身世不会有太大的关系。

    “小薇啊，会理性分析是件好事，但有时候也不能太相信自己的判断了。”看着孙女那困惑的神色，黄老还想再点拨一下。

    “我明白的爷爷，要是太相信自己的判断的话，有时候会被对手利用…”

    “你说的很对，但我现在不是想说这个。”黄老开口打断了一下。

    “爷爷希望你偶尔也能试着听一下心的声音。”黄老指着自己的脑袋，“人的大脑是很神奇的，里面藏着很多奥秘，当你放空大脑的时候，它或许会给你一个更好的答案。”

    黄老说得有些玄乎，黄晓薇没法立刻理解。

    “你现在就可以试一试。”黄老很有耐心。

    黄晓薇是他众多后辈里，最为出色的一个，所以黄老也不介意多费一下口舌。

    “看着爷爷现在这张脸，你告诉我，张董值不值得我立马就下重注！？”

    黄晓薇闻言看向黄老那健康饱满的脸，心中似乎有什么被触动了一下。

