    假李逵，遇见了真李逵！

    凌峰无论如何也没想到，荆老板会如此沉不住气，如此迫不及待想要除掉李沛和吴世军。

    当然，更让他想不到的是，眼前的这些杀手，跟之前狙杀喻美玲的杀手来自同一个杀手集团。

    凌峰原本想汇报秦局，但是，他又担心秦局害怕两人被灭口，把两人转移了，到时候，自己去哪里找这么好的机会呢？

    看来只能靠自己了，凌峰急匆匆追了上去，

    彭城分局的看守所并不是在偏僻的郊区，也不是在喧闹的繁华街区，而是在靠近老鹰山的老城区，周围全是错落有致的民居，胡同巷子也比较多。

    刚才凌峰研究半天，才把这里的地形搞清楚，五名杀手虽说也不是很熟悉地图，但绝对是研究过的，在巷子里摸索一番之后，绕道到了看守所的后墙。

    不过，凌峰就比他们熟悉多了，很快到了后门，并且在秦局的接应下，顺利进入了看守所。

    “凌峰，我调走了其他人，只留了两个，而且还给他们带了酒菜，这会儿正吃着呐……”秦局沾沾自喜道，觉得自己的安排实在太完美了。

    “你赶紧把人调回来，真正的杀手已经到了后面的院墙，很快就会杀进来。”凌峰沉声说道。

    什么？真正的杀手？

    秦局微微一愣，脱口道：“这是怎么回事？”

    “荆老板买通了杀手，要除掉李沛和吴世军，有五个杀手就在那堵墙的后面，随时都会杀进来。”凌峰指了指后面的高墙。

    “那怎么办？”秦局顿时慌神了。

    凌峰沉声说道：“你赶紧去召集人手，我现在只能先拖住他们，李沛他们关在哪里？”

    “在那边低矮的房子里，五号监管室。”秦局指了指远处的低矮房子。

    原本这种毒贩，属于罪大恶极那一类，至少也应该跟杀人犯等重犯关押在大铁门那边，可是，秦局为了方便凌峰下手，才会把两人转移到了这边。

    “那你赶紧去吧，我尽力拖住杀手。”凌峰朝着那边跑去，准备寻找个有力位置。

    “那你小心点，千万不要逞强。”秦局说完，扭头跑去叫人了。

    凌峰直接冲过水泥大道，借着两边低矮的灌木丛，朝着后面的那一排房子而去，躲在了一个刚好能够看见李沛和吴世军的位置。

    狭窄的房子里，面积不是很大，而且还有两道铁门，全部都上了锁，走道上的灯光显得有些暗淡，从外面可以隐约看见两人。

    现在都已经半夜十二点，按道理，都应该进入梦乡，但是，两人却没有一点睡意。

    房间里没有灯光，也没有热炕头，更没有温暖的被窝，就连一张被子都没有，简易的用砖头砌成的床，四四方方，上面有一张破破烂烂的凉席。

    李沛躺在凉席上，一双眼睛瞪得老大，看着门外的那盏路灯，不知道在想什么。

    吴世军双手抱膝，靠着墙壁，蹲在墙角下，显然准备在瓷砖铺的地面上将就一晚上。

    不过，两人都保持着沉默，显然担心这里安装了窃听器。

    两人可以说嘴巴非常硬，而且把所有事情全部扛了下来，根本就没提过半句荆老板，也算是对得起这位主子了。

    当然，他们两人也妄想着，荆老板不会丢下他们，而是派人来救他们。

    只不过，这些都是他们一厢情愿的想法，真正残酷的现实，是五名杀手正翻墙而来，准备将两人格杀勿论。

    倒不是荆老板不想救他们，而是两人已经在警局有了案底，不但不能帮自己办事，而且还得给他们一笔跑路费。

    最郁闷的是，两人都是定时炸弹，一旦被警方再次抓住，又或者被人策反，到时候指证自己，那就不好玩了。

    人不为己天诛地灭！

    荆老板是经过反复思考，才会想要杀掉两人的，绝不仅仅只是为了自保。当然，银月集团这次的任务，还得顺带着解决掉那只制毒的老鼠。

    老鼠原名余承树，个子非常矮小，长得也是贼眉鼠眼，但是，这小子制毒有一套，据说是化学专业毕业的高材生，后来找不到工作，反而被荆老板看上了。

    制毒这个行业，只要有人做了一次，就不会再想做其他行业，毕竟，这个行业实在太赚钱了，来钱实在太快了。

    只可惜，老鼠并没有关在这边的低矮房子里，而是关在了另一边的二楼，正好可以看见这边的情况。

    就在这片低矮的房子尽头，有一座三层的高楼，也是这些看守人员居住和休憩的地方。

    正如秦局所说，两名看守人员正坐在桌子上，吃香的喝辣的，根本就没有在意这边的情况。

    看守所的夜晚，跟外面有点不一样，看起来似乎都很安静，却到处透着一股诡异的气氛，让人有种非常压抑的感觉。

    凌峰掏出了秦局给他准备的枪支，检查了一下子弹，却觉得手枪的威力太小了。

    毕竟，敌人可是五名杀手，一旦开打的话，自己如果没有强有力的大杀器，肯定会被敌人压着打的。

    虽说他的枪法一流，可那些杀手也不是吃素的，搞不好到时候，人家一颗手雷丢进去，里面的两个人就完蛋了。

    “来了！真的来了！”

    凌峰眼看着远处逼近的五条影子，心中猛地一震，手中的枪也紧了紧，没由来的微微有些忐忑不安。

    因为从杀手的行径路线来说，选择的距离最短，而且也是通往这边最安全的一条捷径。

    这说明了什么？

    说明他们早就清楚这里面的地形，也就是说他们是有内应的。

    可是，直到现在，还没有发现内应到底在哪里？还是说这个内应根本就不会出现？

    荆老板果然不愧是彭城区的一方霸主，各方面势力根深蒂固，不但在警局里面有人，而且在这个看守所也有自己人。

    现在的问题是，荆老板到底拥有几名卧底，或者说给他提供情报的到底有几个人？

    如果不能把这些家伙找出来，想要抓住荆老板，只是一句空话，毕竟，现在的通讯太方便了，一个电话过去，荆老板早就溜之大吉了。

    现在目前的情形来看，凌峰必须要保证李沛和吴世军的安全，因此，他深深吸了一口气，把这些负面的想法抛之脑后，专心致志应对眼前的一幕。

    五名杀手训练有素，一人探路，一人负责殿后，朝着关押着李沛和吴世军的低矮房子，迅速潜来。

    脚步声不是很重，但是也不是很轻，躺在榻上的李沛首先感应到有人正在接近，猛地睁大了眼睛。

    与此同时，蹲在墙角的吴世军似乎也发现了这点，跟李沛对视了一眼，猛地从地上弹了起来。

    不过，吴世军却没有冲向门口，而是下意识躲在了门后，警惕性非常高。

    李沛也不是傻瓜，猛地一滚从床铺上掉下来，冲向了门背后的另一边，气氛顿时紧张起来。

    忽然，五名杀手顿住了脚步，相互打了一个手势，立即分兵两路，三个人朝着李沛这边而来，还有两人居然绕道去了楼上，很显然是要杀掉老鼠。

    不过，秦局好像刚才太着急，也许是忽略了这个人，根本就没有跟凌峰提起这只老鼠。

    好在凌峰开启了手电筒，一下子就发现另外两人的目标，正是对面楼上的老鼠。

    现在怎么办？到底是救李沛和吴世军，还是冲过去救下那只老鼠呢？

    五名杀手分工合作，凌峰现在分身乏术，情况相当危急，他必须马上采取对策，要不然的话，那就麻烦了。

