    感觉血赚了一把的战神昊天，很痛快的答应了岳峰的补偿条件。

    于是，冷锋做下的祸事，被岳峰给成功擦了屁股，再也没有后顾之忧。

    搞定了这件事儿，接下来的岳峰，再次闷头刷起了副本。

    还差两千万经验值就可以到55级，到了55级虽然没有新的副本可以选择，但是岳峰知道在去二级主城之前，还有最后一个非常值得做的主线剧情任务。

    55级，是接取触发任务的最低要求。

    于是，接下来的时间，岳峰又进入了闷头狂刷副本的枯燥战斗当中。

    在历经八个多小时的枯燥刷怪之后，终于，金光一闪，岳峰再升一级，成功提升到了55级大关。

    心满意足的岳峰打开等级排行榜扫了一眼，目前红枫镇附近的等级排行，往事如梦的id牢牢占据第一，第二名只有52级，足足被压下了三级。

    而神州大区的等级排行，岳峰依然独领风骚，第二名目前53.6级，按照经验算的话，大概落后岳峰一亿的经验，想要短时间追上来，基本不可能。

    今天的游戏时间快要耗尽，岳峰也不急于一时，跟沈万三大概交流了下武装冷锋的进度，系统提示游戏时间耗尽的时候，岳峰准时下线休息。

    第二天一早，岳峰准时上线，从头到脚把全身装备修补一遍之后，准备好日常补给品，随后岳峰从东门出发，骑上黑龙驹，直奔大地图上目前还是战争迷雾没有刷新的另一处区域。

    岳峰此行的目的地叫做深红要塞，位于红枫镇跟流火镇边界横断山脉附近的一个小型城池。

    周围比较荒芜贫瘠，来这里驻扎落脚的玩家并不多，偌大的要塞，只有百十口子常驻npc，以及一个固定步战骑士营大概五百人的npc守军。

    在游戏当中，普通小型要塞的等级要比三级城镇略低，大概介于普通村落跟三级城镇之间，一般都修建在易守难攻的咽喉要道，起到战略性防御节点的作用更大一点。

    深红要塞相比其他要塞，规模要更小一些，基本处于荒废状态，修葺不足，在游戏中的地位也非常低。

    这些都不重要，重要的是，岳峰知道，在深红要塞，正常剧情发展下，不久之后，会触发一场中等规模的攻城战。

    上辈子，普通玩家在二转之前，有两次参与到攻城战争的机会。

    第一次是在开服一个月左右的时候死灵法师·罗希在古战场复苏亡灵军队，围攻红枫镇。

    第二次，就是在深红要塞，抵抗从底下罅隙走廊进攻人族疆域的龙血狗头人跟地底侏儒联军。

    第一次的死灵法师围城，因为岳峰团队众人识破了死灵法师·罗希的身份，用地精炸弹偷袭，成功破解，将剧情任务改写，因此攻城战没有打响。

    算是岳峰团队以一己之力让玩家们避免了一场元气大伤的艰苦战斗。

    第二次攻城战争就不一样了，罅隙走廊是一处地下自然形成的地底通道，狗头人跟侏儒大军意外发现了这处通道，借此可以突破东南方向的人族守军层层封锁，从而可以直接进攻防守相对比较薄弱的疆域腹地。

    深红要塞是距离罅隙通道最近的一处桥头堡级的存在，如果放任狗头人大军成功展开队形，后果不堪设想！

    在岳峰的记忆当中，上辈子发生在深红要塞的这次防守战，足足持续了十多个游戏日的时间，才彻底平息。

    周围几个三级城池的守军增援要塞伤亡惨重，到了后面几乎纯粹靠玩家们悍不畏死的反复冲锋才将要塞守住。

    守城成功之后，原本因为大量产出价值快速滑落的金币价格，因为大量的消耗而重新走高，常规物资的价值也变得紧俏起来。

    可以这么说，几个月时间的玩家物资积累，在这场艰苦的守城战争当中耗费殆尽。玩家们奔小康的进度，因此受到极大地阻碍。

    这些记忆中的悲惨教训，岳峰不知道也就罢了，但凡知道，肯定是不能坐视不管的！

    玩家们的实力高低，直接影响到了三年之后降临到来时的抵抗军实力高低，但凡有一点增加大家实力的机会，岳峰绝对不会错过。

    之前耗费巨大代价将副本入口迁移到主城安全区的时候岳峰是这么考量的，

    现在如果能将劳民伤财的守城战给扼杀在摇篮里，或者经过精心准备，将狗头人大军变成经验值跟战功、材料，更是岳峰喜闻乐见的事儿。

    岳峰骑着黑龙驹，足足奔跑了一个多小时的时间，这才赶到了深红要塞的所属范围。

    叮！你发现了新的游戏地图，战争迷雾已经驱散！

    一座只有十多米高的小型要塞，东西走向只有不到百米，两侧是陡峭的横断山脉，看起来满是荒芜跟破败的样子。

    岳峰盯着要塞门口有些残破的城防大门，暗自摇了摇头。

    怪不得连第一波进攻都差点没守住，要塞大门都因为年久失修破了个大窟窿，更别说站岗的守军了，偌大的要塞门口，连个npc士兵站岗都没有，完全是不设防的状态。

    岳峰知道罅隙走廊的出口大致区域，位于要塞外面不远的位置，但是现在还不是打开出口的时机，岳峰需要想办法改变这个现状才行。

    上辈子的守城战打完，不少马后炮玩家也是在论坛讨论过这件事儿的。

    如果当时的守军能够稍微机警一点，或者日常的守备工作认真一点。在第一波进攻发生的时候能挡住地底出口，玩家们跟其他城池守军赶过来，结局会大不相同。

    最理想的情况下，依靠要塞的地利，建立足够雄厚的防守阵地，刷军功，将怪物当成经验刷都有可能。

    当时的讨论纯属马后炮，可是现在却不一样，攻城战还没有发生，所以岳峰还有机会，依靠个人的努力，将这次战争的走向给彻底扭转。

    如果操作的好，不仅可以规避上辈子的大量损失，还可以给自家团队的玩家们捞一次坐火箭升级的机会。

    打定主意，岳峰在要塞门口下马，朝着要塞城内走去。

