    所谓太祖爷爷，也被称为太祖父，就是七世祖。

    分别是父亲、祖父（爷爷）、曾祖、高祖、天祖、烈祖、太祖。

    往上数七代的长辈。

    哪怕二十年一代，加上龙尊现在的年龄，他那位太祖爷爷，至少也一百七十岁了。

    可是实际上，龙耀祖对整个族谱了解的很多，尤其是历代能够达到宗师的，记忆更加清楚。

    龙尊的太祖爷爷，至少已经一百九十岁了！

    “怕了？我就知道你会怕！”

    龙尊似乎早有预料，自己说出整个消息，一定会震惊所有人。

    “老祖宗已经突破到第三步了？他老人家在哪？”

    龙耀祖一时半会还没消化掉这个信息。

    “他老人家是不可能来见你的，你要想杀我，就赶紧动手，不然以后可就没机会了！”

    “你走吧，不管什么时候，我都没想过杀你，之前一直想着避免家族出现危机，现在既然老祖宗都还在，那我就没什么好说的了。”

    这种事情，龙尊肯定不会无的放矢，龙耀祖得知家里还有一位宗师第三步的高手在，整个人算是彻底放心了。

    “别指望你这次放过我，我就会心存感激！”

    龙尊说道。

    “走吧，想什么时候回来就回来，在外面没钱了，就去找你欣欣妹妹，她那边会给你钱的。”

    龙耀祖说完，独自离开了。

    龙尊看了一会，确定龙耀祖真的没有出售，才带着自己妹妹龙翎儿才离开这里。

    等到两边人全部离开之后，李南才从黑暗中走出来。

    短短十分钟左右的时间，可以说彻底刷新了他的认知。

    天底下竟然还有延寿之宝，就在屠龙家族的密藏里面。

    并且，屠龙家族竟然还有一位宗师第三步的，只是并不清楚在哪。

    肯定不在家族族地，不然龙耀祖不会这么震惊。

    这就是传承几千年的家族吗？永远不知道实力在哪个层次。

    虽然这些消息对李南来说，并没有太大作用，但有一点他可以肯定，屠龙家族，必定有宗师第三步的功法。

    看着壁炉，李南原本想要尝试的心理，被稍稍压住了。

    毕竟在屠龙家族，任何事情都有可能发生，之前他压根就没想过，屠龙家族竟然还存在第三步的。

    现在想想，这么诡异的机关，很可能有危险。

    龙耀祖的卧室或者书房，是他的首选。

    他只能等，等一个时机。

    龙耀祖说过，他最近两天就会去江都。

    于是，李南接下来的两天，就住在了这里面。

    反正这个地方，不会有人过来，如果饿了，就随便找个密室弄点吃的。

    这里面的人，跟外界没什么两样，每天都会有人送来一日三餐，李南也没啥要求，随便拿一个馒头，就够一顿了。

    毕竟是宗师第三步，真要是不在乎，一两天不吃饭，都未必能感觉到饿。

    他只是不想动用体内的灰雾去提供能量而已。

    ……

    终于，他感受到留在龙耀祖身上的印记越来越远，逐渐消失。

    他知道时机到了。

    这两天他也不是什么都没干，至少弄清楚了龙耀祖卧室的各种机关。

    整个山洞，都是如此，没什么锁，全部都是机关组成。

    如果不清楚机关的具体位置，还真打不开那些大门。

    整个屠龙家族内部也比较松懈，毕竟外面好几层防护，加上里面高手如云，哪怕是宗师第二步，都不可能悄无声息的进来。

    李南进入龙耀祖的房间之后，环顾了一下客厅，除了一些古董之外，没什么值得看的东西。

    然后就去了卧室。

    跟他猜测的一样，卧室里面有一个书架，他立马就走过去开始一本本的寻找起来。

    拿的第一本，就是龙家族谱。

    对于这，李南一点兴趣都没。

    着重开始寻找功法相关的内容，一个多小时，他就筛选出来了十几本功法，其中有几本他在黑苗那边看过，所以就没拿，这十几本是他之前从未见过的。

    看是否有宗师第三步的内容，很简单，就看内功方面有没有涉及中丹田的。

    涉及到了中丹田，无论是运行法门还是经脉，都跟之前完全不一样。

    比如修炼下丹田，往往都是从至阳穴起步，可是中丹田不一样，李南修炼的长生功，就是从手少阳三焦起步，然后循环一个周天，整个周天几乎遍布全身，最终汇聚在中丹田。

    从至阳穴起步的，一个周天往往只是身体的一小部分经脉，一个周天几个小时就够了，最终汇聚在下丹田。

    基本上十分钟他就能看完一本，发现没有，直接就不管了。

    甚至都懒得去放回原位，反正就算龙耀祖发现了也没啥，至少都要两个月后了。

    以他宗师第三步的境界来说，看什么功法都垃圾，十几本全部看完，也没找到他想要的东西。

    压根就没宗师第三步的描写，还没他在黑苗看的多。

    他不死心，又重新开始找。

    哪怕找不到功法，找点适合宗师第三步使用的杀人技也好。

    之前学的杀人技虽然还能用，可如果面对宗师第三步的高手，就有点不够看了，终究只适用于真气，不适用于灰雾。

    灰雾更强，招式威力也应该更大才对。

    除了族谱，别的他都选择看一眼。

    结果，他还真找到了一样重要信息。

    有关屠龙家族密藏的事情！

    在一本书里面，清楚的记载了家族密藏，说家族密藏里面，有祖先留给家族的诸多后手，密藏地址就在中原的雁荡山。

    嗯，很久以前的屠龙家族，并不在这个位置，他们为了隐藏起来，就放弃了之前的族地，现在就定居在了雁荡山。

    里面没有记载密藏里面到底有什么，但是作为一个家族后手，李南觉得，功法典籍必定是少不了的。

    能被当做密藏保存起来的功法典籍，必定是珍品中的珍品。

    屠龙家族可是出现过很多宗师第三步的，如果真有相关功法，密藏里面必定有一份。

    然后他就发现，想要打开密藏的位置，必须要用到启灵之玉。

    这个……怎么有点熟悉？

    两天前，他亲眼见到龙耀祖跟龙尊两人都用启灵之玉打开了那个壁炉。

    当然，并不是真的壁炉，只是有点像而已，好像是挂着的一面墙，打开之后就有能容纳一人进出的口子。

    “难道那里面就是密藏所在地？”

    李南不得不产生这样的想法。

    可很快，他就怀疑了，这里面的书，龙耀祖肯定都看过，如果是那边，龙耀祖早就过去拿了，不可能到现在都没得到。

    如果不是，那就说明密藏在别的地方。

    他继续往下看，当看见最后一句话的时候，他又疑惑了。

    ‘非宗师第三步不可取！’

    为什么取一个家族密藏，会弄这么多的限制？

    不就是为了防止家族出现危机吗？

    如果有宗师第三步的顶级高手在，家族哪里用得着去取密藏？

    自相矛盾！

    最后面，竟然是一幅地图。

    地图上面标记了密藏所在地。

    入口就在那个壁炉！

    李南觉得，屠龙家族的人，脑子都有点问题。

    本来觉得里面会有危险，但是现在，李南没得选择。

    毕竟龙耀祖卧室这么多书，里面连一句宗师第三步的记载都没有，对于目前比较着急得到功法的他来说，已经没得选了。

    必须要去一趟！

    作出决定之后，李南一点也没有拖泥带水，找个人少的时间，再次溜了进去。

    来到了那个小台子旁边，看了一眼。

    既然启灵之玉能被他吸收，那么自己体内的灰雾，应该具备开启条件。

    他果断朝着小台子释放出来，一瞬间就从小台子里面感受到了一股吸引力，体内大量灰雾被吸了出去。

    片刻功夫，一团灰雾竟然足足少了三分之一。

    这是一个足以让他肉疼的数字，毕竟他之前试验了那么多次，消耗的都没十分之一。

    壁炉被打开了。

    李南没有犹豫，直接走了进去。

    仅仅几十秒的时间，壁炉立马就被关上。

    他马上警惕起来，注意着四周。

    降龙鞭被拿了出来，另外手里还有一个红色的珠子。

    是他从夏天明身上搜出来的，当初周宇手里也有一个，只不过被用掉了。

    当时他总共拿了两件东西，还有一个类似罗盘的，不清楚怎么用，就没带在身上。

    这个珠子，有点像是真气炸弹，只要灌输进去能量，用力打出去，就能爆炸开来，是非常强大的攻击武器。

    缺点就是一次性。

    周围很安静，甚至安静的有些渗人，因为李南闻到了浓烈的血腥味，还有一股……说不清楚的味道。

    最开始是一条通道，并不长，只有几米大小，也比较低，得低着头才能走进去。

    很快，空间就宽阔了起来，仿佛一个很大的山体内部溶洞一般，极其不规则，还特别高。

    距离顶部，至少有三四十米。

    底下全部都是石头，杂乱无章，有大有小。

    李南慢慢往前走，凭借着超强的感知能力，对周围的风险都能提前发现。

    逐渐，走了几分钟，虽然难走，他也至少前进了上百米。

    可始终都没听到一丁点动静。

    突然，在他的感知范围内，出现了一个家伙。

    一个至少十几米长，头上有角，身上有鳞，还有四个爪子。

    此时它就趴在几块大石头上，闭着眼睛，伴随着呼吸，腹部一鼓一鼓的。

    龙！

    一头活生生的龙！

    【作者有话说】

    今天三更到！有点晚了，抱歉。

    感谢【书友_012853985010】的灵感胶囊以及催更符打赏！

    谢谢！

    感谢另外几位打赏鲜花跟金币的朋友！

    我每天都在努力写！

