    “小包你糊涂啦？胡说啥呢？”

    贾山还以为我被这血呼啦的场面吓得说胡话呢，赶紧上来探了探我脑门，急切地问。

    我摇摇头，指着场中马上就要坠落到石台上的白蟒急道：“贾山哥，我没糊涂！哎呀，快去接上小宝，咱们得赶快走，不然真的来不及了。”

    我急得跳脚，生怕晚上一步自己的念头就要成真，当即拽住我爹的胳膊就往上跑。

    这会儿功夫小宝已经攀着山岩到了环山世道上，朝着贾山“啊啊”两声，贾山一脸疑惑地看了我一眼，先抢步过去把小宝抱在怀里，跟在我和爹身后，还满脸不解：“这大白蟒头上的角可是好东西，咱们真就这么走了？”

    爹啼笑皆非，“不走也不能要，这东西年深日久，带在身上谁知道会不会惹来别的什么麻烦。”说罢又急着问我：“小包你到底咋回事，就算要走也不用这么急啊。”

    他这会功夫被我拽了四五个趔趄，要不是相信自己儿子不会莫名其妙地撒疯，早就按住我问个究竟了。

    我口干舌燥，脚下不停，心里只有一个念头，就是必须立刻离开这里。

    我爹问了好几遍，我才不得不停下来，瞥了一眼整个身躯都掉在了石台上的白蟒，见它浸泡在黑红的血泊之中不住地抽搐，我心里的不安越来越强烈。

    “爹，我和高老道在山东坟底下的活尸石室里看见过关于这里的壁画，这里不是随便建造成这样的，这里根本就是故意做成这样的，一旦代表白龙的白蟒坠落，这里就会发生很恐怖的事。”

    我话还没说完，贾山却笑着摆摆手打断了我，“兄弟你就是想太多了，咱们连那犬妖都见过了，还能有啥更恐怖的事儿？这地方要真是咱们说的地宫中心，那这石头底下备不住埋着的就是忠王要大巫师镇压的天降陨石。”

    他比划了下整个山腹，猜测道：“你看看，这里是个扣在地上的钟形，我看过书，说这个钟形是金字塔形的一种，最能向内聚拢能量磁场，就因为这个原因，所以在这里镇压陨石，可以防止陨石的力量泄露到外头。既然这里大概率埋藏的是陨石，那咱们有啥好怕的，现在眼前最可怕的就是白蟒，可它已经死了，难道还能死灰复燃不成？”

    我心道我要是猜得没错，这白蟒也不过是个引子罢了，可还没等开口，爹却好像看见了什么，一下挣开我，几步站到环山世道边缘上，翘首往山下看去。

    贾山说到一半被打断，也是心生疑惑，和我对视一眼，跟过去也打算一看究竟。

    山底下的石台上，雪白的白蟒和乌黑的圆形石台形成了极为强烈的对比，白蟒的鲜血汩汩流淌，在蟒身上勾勒出每一片鳞甲的轮廓，慢慢彻底覆盖了整个石台，甚至把地下河汇聚成的湖水都染成了一片血色。

    我正纳闷爹到底是看见了啥的时候，我爹忽地道：“小包你说得没错，这石台地下恐怕确实有东西，你们看，这白蟒的血和石台起了反应了。”

    我心头一惊，仔细看去，果然，那白蟒血液流过的地方不断地泛起红色的血沫，石台都发出了滋滋的响声，好像那血液是滚烫的岩浆似地，不断地侵蚀地面，整个石台表面有些地方已经被腐蚀出了大大小小的孔洞。

    可白蟒身为蛇蟒，应该是冷血动物，血液根本不可能有温暖的温度。

    贾山目瞪口呆，愣了半晌，这会儿才找到自己的声音，不敢置信地道；“这怎么可能，不会只是白蟒的血有毒吧。”

    爹转身拉着我们俩往上跑，一边道：“你没看到石头地面出了窟窿么，这说明底下是空的！这根本不是一块普通的石头！”

    我一颗心狂跳，跳得我头晕目眩，心里却只有一个念头：乖乖，又被我给说中了？如果这块浑然一体的石头根本就是中空的，那么它里头装下一个人或者装下一个怪物，这个怪物再从里头爬出来的可能实在是高得可怕。

    我这么想着，脚下却不敢有丝毫停顿，生怕跑慢一点一会儿就逃不出去了，眼下我们三个身上根本没有任何趁手的武器，无论那地底下跑出什么玩意儿，都不是我们可以轻松对付得了的。

    想到这我不禁又在心里埋怨开我爹了，明明号称是什么柳门弟子，结果下个墓连点防身的玩意儿都不带，搞得自己这么被动挨打，实在说出去都丢人。

    我哪里知道，我爹其实带了不少驱邪镇尸的玩意儿，比如朱砂黑狗血一类的，就连相关的符都准备了一叠，无奈进来才发现这里根本不是个古墓，真正的僵尸啊活尸啊啥的没看到，鬼影也没一个，倒是乱七八糟的妖兽一大堆，他带的那些东西根本没有用武之地。

    还不等我们三人跑出去多远，底下的白蟒突然一声惨叫响彻整个山腹，震得头顶的石屑纷纷飘落，尘埃四起，这惨叫声听起来极为悲怆哀伤，让人心口一软，几乎掉下眼泪来。

    我下意识地往下去看，不禁“啊呀”一声惊呼，脚下一滑，一个狗吃屎摔在了地上，磕得手肘膝盖钻心地疼。

    那石头平面上已经被白蟒的血液腐蚀出无数大大小小的窟窿，而且每一个窟窿都在缓慢地扩大，像是大大小小的圆圈，把白蟒的血液不断吞噬进石头里。

    而白蟒的身躯太过于沉重，越来越空洞的石面根本无法支撑它的重量，终于在抵达了某个临界点之后坍塌出了一个巨大的窟窿，白蟒的身子像是一条无力的抹布，瘫软着滑进了窟窿里。

    最后一刻，它浑浊的双目里发出绝望的光芒，像是即将在夜空之中彻底泯灭的星光。

    然后，它整个消失在了圆形石头内部的黑暗里。

    我们都没想到短短几个呼吸的功夫，刚刚还不可一世的白蟒竟然落得了这样的下场，不但身死道消，连尸骨都没有留下。

    我们三个齐刷刷地倒吸一口凉气。

    因为就在这白蟒滚进石台之后，这巨大的石台内部忽然响起了一种极为古怪的声音。

    “喀嚓喀嚓！”

