    二人离得那么近，哪怕只是细微的呼吸变化都逃不过对方的耳朵。

    沈寒谦忽然有些手足无措，他听着那个人的哭声，药粉洒在伤口上是火灼般的痛楚，心里却是满的。

    隔了好一会儿，他终于妥协，语气里带着示弱低声道，“念念，你来帮我处理伤口好不好？”

    与其让她胡思乱想，倒不如让她看着好了。

    他在这个世界的前二十五年从来都是冷静自持的，哪怕泰山崩于前都能面不改色，可是，她一哭，所有的理智和冷静就坍塌了。

    沈寒谦身上一共中了三枪，好在都不是致命的地方，贺以念能做的也就是帮他包扎而已。

    他腹部中了一枪，贺以念给他止血的时候，那个枪口就像一张鲜红的嘴巴，随着他的呼吸时不时喷出鲜血来，堵都堵不住。

    而且因为伤口长期没有处理，周边有一些肉已经泛白了，杂夹着血水，透着一股腐烂的味道，发炎已经很严重了，必须用刀剜掉。

    贺以念心里抽紧，眼泪完全控制不住。这个人，就不能对自己好一点吗？

    沈寒谦抿着嘴，伸手握住贺以念拿着匕首的手，迫使她抬头看自己，“念念，你别哭了，你一哭，我心里难受。”

    说完便牵引着她的手，将伤口边上的腐肉削掉一点儿，哪怕已经疼得牙根发酸了，还是故作轻松的咧开嘴角朝她笑，“以前更痛的时候都熬过来了，这点儿伤算什么？我不疼的。”

    哪儿有不疼的？贺以念心知对方在骗自己。忽而又想起先前作为姜卿卿的时候替他挡了一刀，那时候明明疼得几乎要昏厥过去，但还是咬紧牙关告诉他，自己不疼。

    设身处地的想一想，谁都是这样。

    她不敢再迟疑，动作利索的将伤口处理干净，又将纱布塞进去一些，这才勉强堵住了血。

    塞纱布的时候，耳边清晰的传来皮肉撕裂的声音。

    先前因为担忧贺以念，一直在强撑，处理完伤口之后沈寒谦就开始发高烧。

    到了后半夜，船即将靠岸，忽然一声爆炸声从远处传来，贺以念惊得立即到甲板上去看，云城码头火光四起，照亮了半边天。

    她心里咯噔一声，有一种强烈的不安涌上心头。

    偏偏这时候系统不在，根本没有办法知道到底发生了什么。

    下一刻，顾傒琅和宋霁云也上来了，三人对视一眼，眸中俱是凝重。

    云城乱了。

    所有人都不知道发生了什么。

    凌晨四点钟，黎明前最黑暗的时候，骤然响起的爆炸声在头顶炸开，所有人都仓皇失措的往街道上涌。

    他们不知道该往哪里去，也不知道爆炸声具体是在哪儿响起来的，只知道盲目的跟着人流往前拥挤。每个人心里都绷着一根弦，这根弦如今已经在崩断的边缘，几乎逼得人崩溃。

    船在半个小时后靠了岸，李副官安排了人在码头接应他们。

    贺以念向顾傒琅要来安眠药喂给沈寒谦，然后安排人将他送回沈家。

    等人走完了，顾傒琅看着她，半晌，忽然吐出一句，你这样，他醒来之后多半会怨你。

    贺以念转头看她一眼，语气冷静得不像话，“他现在这个样子，能做什么？与其让他干着急，不如好好的睡一觉，他不是那种自不量力的人。”

    话是这样说，但是贺以念心里清楚，但凡是与她有关的事，沈寒谦都会变得自不量力起来，哪怕明知道不可为，也要为之。

    所有人都开始往城外跑，贺以念不再多话，开始逆着人流往火光处跑。

    顾傒琅想跟上去，宋霁云拽住她，“回督军府！”

    说着，便强硬的揽住她，护着她走向了和贺以念相反的方向。

    在他看来，贺以念可以从那几百人的子弹下全身而退，以一己之力扭转局面，自然是不用担忧的，她要去便随她去好了。

    但是身边的这个人，再怎么厉害，到底也只是一个会流血会疼的女人。

    而他，与其和贺以念一样漫无目的地寻找祸根，还不如赶紧回督军府派人维护城里的秩序，疏通这些拥堵的人群。不管对方的目的是什么，城里不能这样乱下去，自己先乱起来那才是真正可怕的事情。

    哪怕在这一刻，他的头脑依旧十分冷静清醒，并不受任何事情的影响。

    顾傒琅忽然觉得这个人绝情得令人恐惧，同时，又让人忍不住心生敬佩。

    也就只有这样一个人才配的上做北方十三省的天，他会是一个很好的领导人，会是受百姓敬仰的英雄。

    唯独，负了他的妻子，那个可怜的女人。

    她轻叹了一声，不再挣扎，二人很快就回了督军府。

    而另一边，贺以念到了地方才发现着火的地方是一个大工厂，这个工厂是整个云城最大的工厂，养活了许多工人。

    工厂爆炸的时候还有许多工人在加班加点的工作，幸运的便逃出来了，不幸的，便永远埋在了废墟下。

    “表小姐？！”

    远处一声惊呼，贺以念抬头看过去，竟然是李副官。

    那个原本清秀的年轻军官脸上全是血，唯有两只眼睛依旧亮晶晶的。

    他看见果然是贺以念，有些急了，大步跑过来，“您怎么来了！我不是让人去码头接你们吗？这里太危险了，你不该来的！”

    贺以念看着他满脸的血，皱了皱眉，语气担忧，“到底发生什么事了？好端端的怎么会忽然爆炸？”

    “不是好端端，是那些该死的日本人！从您走的那天他们就开始的挑事，大事小事不断，整个云城人心惶惶，直到昨夜，他们直接把工厂炸了，我们来的时候还是太晚了，要不然！”

    李副官咬牙切齿，眼里闪着点点泪光。

    周边还有残烟弥漫，贺以念清清楚楚看到那个年轻军官眼里的痛恨和悲恸，痛恨日本人的罪恶行径，悲恸自己没来得及阻止，没能救出那些同胞。

    她看着眼前的人，仿佛他就近在自己触手可及的位置，又好像，她只是隔着时代的洪流遥望着他。

