    在打开这一幅画的时候，江筱发现自己竟然还紧张了，手心都微微地沁出了汗。

    画卷被她缓缓地打开，铺呈在桌子上。

    夜饮图印入她的眼帘。

    江筱瞳孔一缩。

    没错！

    画上一片景色幽深的山林，摆着宴席，有不少人或坐或站，或低首或抬头，或微笑或侧目，或举杯或夹菜，一个个都画得栩栩如生，每一个细节相当精致。

    看着这样一幅画，恍惚就融入了这一场夜宴之中。

    她的手心更是沁出汗来了。

    她看到了那个人，画中的那一个人，还有他手中压着的，露出来一半的神笔。

    一模一样。

    与古墓中的那壁画，一模一样。

    江筱在这一刻身体都有些僵了。

    这是怎么回事？

    这画是江夫人得到的，她是从何处得到的？

    她的死，难道与这幅画有关系吗？

    这实在是让江筱不能不这么怀疑，因为研究所的人一直都想要百骨山古墓里的那一件宝贝的吧，而这件宝贝，江筱也已经确定了，说的就是已经被她得到的神笔！

    神笔在这画上，这画肯定就是关于宝贝的重要线索，他们肯定知道这一幅画是线索，所以一定会找这幅画的！

    江夫人，也即是她的亲奶奶，当初在得到这一幅画之后被研究所的人盯上，似乎就不是一件很奇怪的事情了。

    在这一刻，分析出这一点之后，江筱的心沉重起来。

    神笔在她手上，而且两辈子都在她的手上，现在知道她爷爷奶奶的死可能跟神笔有关系，让她怎么可能轻松得起来？

    这件事情，六少已经想到了吗？

    江筱本来想要马上写信问问六少的，但是她想到六少的聪明，觉得自己根本就不需要问了。

    研究所的人应该已经有人潜进考古队里，进到百骨山古墓里看到那一壁画了吧？

    如果他们已经看到那一幅壁画，现在这幅画就绝对不能落在他们的手里了，否则他们一对比就能够看到神笔与壁画上被她改过的地方不一致，从而发现了神笔。

    江筱心头微一松。

    幸好，幸好这一幅画一直都没有落在研究所的人手里！

    现在这幅已经到了她的手上，她更不可能会让研究所的人看到它一眼！

    江筱想着，正准备把那一幅画给收起来，没有料到空间里突然一阵风刮过来，她只觉得眼前一花，那幅画就飘了起来，飘到了房间里的墙上——

    自动地挂了起来。

    原来那幅墙在挂上了这一幅画之后竟然显得如此和谐，好像这幅画本来就应该是挂在这里的一样！

    江筱目瞪口呆。

    过了好一会儿她才回过神来。

    乖乖。

    好吧，这画本来就与神笔有关系，现在挂在神笔空间里也是正常的，对吧？

    反正挂在这里与收起来也没有太大的区别。

    江筱也就不再理会那幅画，抱过那只沉重的木盒子，把它打开了。

    盒子里面只有一卷羊皮卷一样的东西。

    江筱拿了出来，铺开，发现这好像是一幅地图。

    可是这幅地图江筱看不懂，上面画着的好像是山脉？

    