    剑锋从身前划过，产生的风压激烈的摩擦着皮肤，让卢锡安感觉到一阵幻痛。

    在不知道对方身份之前，他还想着能够在对方出招的空隙间反击，但从刚才那几剑来看，他光是躲开对方的攻击都已经很勉强，更别说反击了。

    难怪泽尔会骂埃尔德雷德是个老狐狸, 给他找了这么一个强力的对手。

    行道树倒在地上，盖伦直接跳过树干纵劈下来，卢锡安左躲右闪，最后还是被逼进墙角。

    局势紧张，泽尔都想给卢锡安加个幽灵疾步帮他闪躲了，但那会让卢锡安变得虚幻，和使用了魔法没什么两样, 只会害了他。

    大剑横劈, 卢锡安贴着墙面躲开。剑刃在白岩上砍出一个豁口, 飞溅的碎石打在他脸上生疼。盖伦终于停下的挥剑，此刻卢锡安的脖子就夹在墙面与剑刃之间的夹角中。

    一场战斗下来，盖伦只是轻微有些气喘，而卢锡安喘得都咳嗽了起来，他的身体并没有多累，之所以这样是盖伦的进攻给了他太大的压迫感。

    “你的脚步很灵活，但我猜你肯定很少近身作战吧。”盖伦放下剑说。

    卢锡安没有吭声，不过盖伦已经心里有数：“虽然不知道你为什么不用武器，但你在步法这一块已经远胜于我，我也是仗着武器和护甲的便宜才能赢你。”

    盖伦说完便朝着城堡的方向走去，埃尔德雷德犹豫了一下，又看了三人一眼，甩手快步跟了上去。

    “我们也赶快离开吧。”

    赛娜三人担心再不走就因为破坏市容被留下，于是加快了脚步。

    躲过层层盘问出了城，坐上早已等到城门口的马车，娑娜悬着的心总算放了下来。

    她按着胸口，俯首向坐在马车对面的两人表示感谢。

    赛娜摆摆手, 毫不介意的说道：“我们既然答应了乐斯塔拉夫人，就一定会把你安全送到。”

    娑娜还想再说些什么，但一想到自己的手语他们可能看不懂，只能无奈作罢。

    雄都之外不远处就有一条河流通向大海，娑娜将会在码头登船，和光照者们一起出海，沿着西海岸线绕一圈进入瓦洛兰与恕瑞玛大陆之间狭长海域，而这条航路的尽头，就是皮尔特沃夫。

    一路上，娑娜的手指不停的拨弄着衣角，显得有些局促和不知所措。毕竟这次是独自远离家乡去陌生的城市生活，而且叆华还不在身边，多多少少有些不安。

    看到这里，泽尔又开启传送门把古琴还给了娑娜，重新拿到古琴的娑娜绽放了笑容，如同皎月般明亮。

    魂器被泽尔就留下了，反正他也不会收了东西不作数。娑娜到底还没有离开德玛西亚，留在她身边也是徒增风险，倒不如放在他这里, 让他先转交给佛耶戈算了。

    算算时间, 离开暗影岛已经半个月有余。佛耶戈虽然能在聊天群里和伊苏尔德聊天, 但想必内心依然非常渴望亲眼再见到她一面。

    也是该给他点甜头尝尝了，这样他才能有所期盼的心甘情愿自于暗影岛。

    收走了魂器，泽尔又给娑娜一只魄罗。

    主要是担心赛娜他们离开后，自己无法使用投放功能联系不上娑娜，就先趁着现在他们还在把魄罗交给娑娜，魄罗和通讯器基本对等了。其次才是想到娑娜路上可能会无聊，就让她先和魄罗处一处习惯一下，到时候招她来店里工作就顺理成章了。

    娑娜抱着跟她差不多高的古琴，见传送门没有关闭，便好奇的往里张望。没想到从里面突然钻出来一只魄罗，啪叽一下撞在她雄伟的36D一把弹飞。

    赛娜在半空中接住了魄罗，她稍微看了一下，见到魄罗项圈上挂着铃铛，就知道这是谁了。

    “小红？”

    “叽！”小红热情回应，继小黑小绿以后，终于也是轮到它出来做任务了，总算不枉它表现得这么听话。

    注意到一旁的娑娜惊讶的捂住嘴唇，赛娜便给她解释了一下。

    “这只魄罗叫小红，是魄罗牧者养的宠物，你这次去皮尔特沃夫就是他负责接你。”赛娜边摸魄罗边问道：“怎么样？它很可爱吧？”

    娑娜不住的点头，非常认同，但光看可不能解馋，赛娜便把魄罗放到她手上：“来，你摸摸它，手感很好的。”

    于是娑娜便上手摸了摸，皮毛光滑而细腻，不难看出主人将其养得很好。

    没摸两下，小红忽然开始呕吐，把东西吐到她腿上。娑娜惊了，双手举在空中手足无措，不知道是魄罗是身体不舒服还是自己的原因让他吐了。

    “你仔细看一下，它吐的是什么？”

    赛娜咯咯笑了起来，当初她见到这一幕也是慌了一下，还以为自己差点把泽尔的魄罗养死了。

    娑娜依言查看，发现魄罗吐了一個纸团给她，打开之后，上面竟然浮现出一行字。她用疑惑的眼神看着赛娜，赛娜却示意她不用担心。

    “放心吧，这是魄罗牧者的邀请。有了这个东西，你路上就不会无聊了。”

    在赛娜的指导下，娑娜顺利的进入了聊天室。

    回忆是伤人的獠牙：@琴瑟，欢迎新人，姐妹又是来自哪里的呀？

    魄罗牧者：高强度水群是吧？每次有新人你都在。这样下去什么时候能做完研究？

    回忆是伤人的獠牙：嘻嘻，没事，反正我时间多。

    赛娜拿着和娑娜一模一样的纸页提醒道：“这是阿狸，和伱一样是艾欧尼亚人，还是个瓦斯塔亚，只不过现在她在暗影岛。”

    娑娜简直难以置信，一个人居然可以隔着那么遥远的距离，用文字在跟自己聊天。

    这样的聊天方式实在太适合她了，不用开口说话，只需要打打字就能让别人明白自己的意思，即使是聋哑人也能很方便的跟别人交流。

    要是魔法都是这样方便的话，德玛西亚为什么还要禁魔呢？

    小红乖巧的趴在娑娜手上当起了支架，它的犄角刚好可以让纸页以一个倾斜的角度放在上面，对于使用的人来说很舒服。

    娑娜想了想便打字回复了阿狸。

    琴瑟：我也是艾欧尼亚人，但住在德玛西亚，现在要前往皮尔特沃夫。

    回忆是伤人的獠牙：你为什么要说“也”？

    琴瑟：因为赛娜现在和我在一起。

    娑娜看了一眼赛娜，发现对方正以一个非常微妙的表情看着自己。

    只见她摇摇头说道：“乐斯塔拉夫人把你保护得太好了，娑娜。个人信息别随便泄漏，群里的人没一个简单的。”

    娑娜惊讶的张开嘴巴，站起来想鞠躬道歉，结果脑袋碰到了马车厢的天花板发出咚的一声闷响，原本趴在她双腿间的魄罗也因此掉了下去。

    她不知所措，又想向赛娜道歉，又想去摸疼痛的部位，同时还想去捡掉在地上的魄罗，一副不太聪明的样子。

