    杜琳前脚刚刚走开，袁美玲就满脸笑意的走了进来，“胡总好。”

    胡小虎朝她看了一眼，端起水杯喝水。

    袁美玲很显然不在意这种无视，笑嘻嘻的说道：“刚刚在电梯口遇到杜琳了，眼圈红红的像哭过，满脸红通通的，嘴角带着笑，你不会刚刚在办公室里把她办了吧？”

    胡小虎嘴里一口水差点喷了出去，强行咽了下去，不住的咳嗽。

    袁美玲噗嗤一笑，显得十分的开心，“不对，你应该没那么大胆，不过她那么有料，你一定是摸人家了！怎么样，手感好不好？”

    胡小虎微微叹了口气道，“你说你一个黄花大闺女，怎么就像个糙汉子一样耍流氓呢。”

    “噗嗤……我就喜欢调戏你，谁叫你不跟我好。”

    “说正事。”

    袁美玲收起了笑嘻嘻的神情，“听说赵纯斌给所有供应商打电话造谣，说贯达电子快倒闭了，叫供应商都来找公司要货款。这可能会给你的工作带来很大的压力，你得注意了。”

    “妈的，这狗东西！”胡小虎忍不住骂道。

    他正要找供应商降价，这鸟人来这么一出，很显然给他的降价计划增加了很多阻力。

    “原本他跑了就跑了，阿璐也不想追究了，现在来这么一出，把阿璐气坏了。他在东山市内买了房子，阿璐已经让黎叔去找他了。”

    袁美玲说完这句话，又望向胡小虎，露出似笑非笑的神情，“黎叔这个人心狠手辣，多半会卸掉赵纯斌一条腿。你得小心点，别跟阿璐太腻乎了，不然哪天黎叔把你第三条腿给弄了，你哭都来不及。”

    胡小虎：“……”

    “南升镇的肠粉店已经开了五家了，什么时候到榄菊镇开业？你别老记挂着这份工作，把自己的事情给忘了。打工哪有当老板强，阿璐给你8000已经是极限了。三个肠粉店就超过这份收入了，还不用操心。要是把十五个店开齐了，是你打工的几倍了。”

    袁美玲把话题转移到了肠粉店。

    她的话是没错，一个肠粉店每月的利润稳定在5000以上。除去袁美玲的10%，主厨师傅的20%，总店长的10%，他还占60%。也就是一个店给他创造每月3000块的收益，15个店的话就是45000元。

    的确是打工的几倍了。

    只是，在这个关键的时刻，不说杨璐的重奖诱惑，从个人情感上来说，也得以贯达电子为重。

    “你得加快进度，我还等着那10%的分红攒嫁妆钱呢。”袁美玲笑嘻嘻的说道。

    “现在缺主厨师傅，你也帮找几个人，要诚实可靠的，我们提供培训。”

    在这个时期，最不缺的就是人，随便打个招聘的牌子，都是应聘者如云，但是要找到合适的，并不容易。

    “行，这件事包在我身上。胡大老总，你先忙。”

    袁美玲站了起来，刚走几步，又回过头来，“上班真无趣，要不你包养我好了？”

    “去去去……”

    “噗嗤！”

    …………

    次日，胡小虎整整的忙了一天。

    一连约谈了七个供应商的老板，中间除了吃饭和上厕所，几乎没有停歇。

    中餐也是在办公室吃的，让袁美玲帮叫的外卖。

    贯达电子的规模，在电子变压器行业里虽然比不上伏特电子和力磁电子两个巨无霸，但是在珠三角的电子变压器公司里，也名列前十，有一定的名声。

    再加上贯达电子从不拖欠供应商货款，很多材料供应商都削尖了脑袋想跟贯达电子做生意。

    他们在事前已经偷偷打听到了，这个新晋的采购负责人，是老板杨璐身前的红人，对材料采购有绝对的话语权，所以早早就过来贯达电子的前台等候。

    只是，他们没想到这个新晋的采购负责人，居然是二十岁左右的年轻人，令他们稍稍有点失望。

    但是，他们很快就消除了疑虑。

    这个年轻的小伙子对业务可谓十分的精通，甚至对他们提供的材料产品的特性、工艺流程、品质注意事项、原料价格等信息，比他们自己还熟悉。

    胡小虎约他们过来，主要谈降价，同时也给他们这些替补供应商一次机会。

    虽然胡小虎杀价比较狠，但是还是有足够的利润空间，再加上付款好，这门生意还是可以做的。

    所以，整个洽谈的过程都很融洽。

    一向泼辣像母老虎般的杜琳，乖巧的在一旁做着笔记，温顺得像只猫似的。

    除了做笔记之外，也就偶尔在合适的机会帮胡小虎补充几句，或者是借机夸奖胡小虎几句，绝不乱抢话，语气也是轻言细语的。

    不得不说，这个女人虽然文化水平不高，但是行事倒是圆滑，该泼辣的时候泼辣，该温顺的时候温顺，拿捏得非常的好。

    只是，胡小虎不知道的是。

    杜琳其实在赵纯斌任职期间，虽然整体是对赵纯斌极为配合和服从，但是从来没这么温柔过。

    她是个直性子，说话也像机关枪似的，从来没这么轻言细语过。

    与几个替补供应商达成一致意见之后，胡小虎轻轻的吁了一口气。

    他心中明白，想要那些现有的主力供应商大幅度降价，是没那么容易的。

    虽然胡小虎的目标是降到同行正常水平，但是突然降了一大截，意味着大笔的纯利润的丢失，这些原有的供应商是不会甘心的。

    就像一个清洁工，在这个时期正常的工资水平是月薪500，如果你给他提到3000，他会开心一阵子，但是时间久了就会认为理所当然，你要给他把薪水降到800块，他决计是会不干的。

    甚至，很可能出现几个主要在交易的供应商联合抵制降价的情况。

    一旦这些供应商停止供料，他就会非常的被动。

    毕竟，工厂一旦断料，就是停产，后果将不堪设想。

    现在有了这些替补供应商的协议在手，胡小虎的底气足了许多。

    ………………

    早上一上班，胡小虎就把杜琳叫到了办公室，细细的商议降价计划。

    两人在昨天已经拟定了初稿，重新再复核一下，就要开始约各供应商商谈降价事宜。

    虽然整体降价目标是20%，但是每颗材料的行情不一样。

    像铜线这种贵重材料，价格跟着铜价走，加工费只占很少的比重。由于铜价相对比较透明，杨璐虽然不懂变压器材料，但是铜价多少还是知道的，所以这部分赵纯斌不敢弄虚作假，价格的水分也不多。

    而其他如磁芯、胶纸和骨架这些材料，价格要比同行高出25-35%，还有一些辅料如环氧树脂胶，价格更是高出了50%之多。

    所以每种材料的降价幅度也不一样，并非统一降价20%。

    两人复核一遍之后，总算敲定了最终版本。

    就在此时，胡小虎的电话响了。

    袁美玲打来的。

    前台有二三十个供应商在闹事，说是听说公司财务出了问题，前来追要货款。

    袁美玲已经叫保安全部到前台维持秩序了，但是最终还是需要胡小虎出面解决。

    杜琳一听，顿时火冒三丈，“这些瓜皮，想造反了！胡总，我先去骂死他们！”

    杜琳跟胡小虎打了个招呼，怒气冲冲的奔了下去。

    等到胡小虎下了电梯，走到前台大厅时，已经听到杜琳的怒斥声响彻了整个前台大厅。

    “你们这些人就是贱，听到风就是雨，我在贯达采购部呆了四年，从来没拖欠过供应商货款。“

    ”别人一句话，你们就来闹，那些拖欠你们半年货款的客户，也没见你们闹过，你说你们不是贱是什么？”

    “一群瓜皮，赵纯经理是你们爹啊，他说啥就是啥，你们没长脑子啊？他都离职了，你们就这么听信他们的话？”

    ……

    这些供应商老板，平时没少被杜琳骂过，心里大都有阴影。

    听到杜琳这么劈头盖脸的一通臭骂，大都低下了头，闷不做声。

    其实很多人也对这个消息不太相信，只是经不住有人煽动和串联，他们才来看看热闹的。

    只有两个供应商的老板，依旧脸红脖子粗的在跟杜琳对骂。

    “你个婆娘，怎么嘴这么臭，你们欠钱还有理了？”

    “你一个女孩子家的，能不能说话干净点，到处都在说你们要倒闭了，我们能不慌吗？”

    杜琳一听，更来气了，“别人不知道，我还不知道你们？你们两个都是赵纯斌的亲戚，故意来闹事的，信不信我让保安把你们扔出去？”

    杜琳这么一说，其他人顿时恍然大悟，开始窃窃私语起来。

    胡小虎静静的看着像机关枪一样开火的杜琳，嘴角露出一丝笑意。

    几个采购员也闻讯而来，站到了胡小虎的身边。

    “去和杜课长说一下，在前台大厅吵架影响不好，让他们去1号会议室商议吧。”

