    什么沙雕系统？

    李纯刚现在只有三个愿望：

    一，吃饱。

    二，腿好。

    三，病好。

    我得到个【降雨】有什么用？

    李纯刚没功夫研究这个系统，他现在肚子还饿着呢，继续抱着猪头猛啃。

    【您偷吃了青城镇土地公公的贡品，随机治好了身上的一个小疾病，并且获得了“土地公公的护佑”状态。】

    【状态：土地公公的护佑】

    内容：三天内将保持相对健康的状态，不会被疾病困扰。

    但无法修复身体的创伤。

    【提示：现在您身上还有九十七种疾病。】

    哦，谢谢谢谢，谢谢你还让我知道我身上有多少种疾病。

    此时的李纯刚不止对自己的这次穿越感到无语，对这个系统也是倍感无语。

    【您偷吃了青城镇土地公公的贡品，获得能力“丰收”。】

    【丰收】

    品级：丁级

    来源：偷吃青城镇土地公公贡品获得。

    作用：可使最多五十亩地的作物直接成熟并且产量增加50%。

    当处于青城镇时效果翻倍！

    可使最多一百亩土地的作物直接成熟并且产量增加100%！

    限制：每周可无条件使用一次，且对同一块土地一年只能使用一次。

    【青城镇土地公公的能力已经被你完全领悟，暂时没有什么好偷的了。】

    又吃到了一个好像对自己没什么卵用的能力。

    李纯刚心里想着。

    这时突然有声音传来：“臭乞丐怎么找不到了？这一会儿的功夫能跑到哪里去？”

    “不会是钻到那个柴火垛里了吧？”

    李纯刚听到后心里一紧，现在他已经不想死了，因为系统的出现给了他极大的希望，就像是将要溺死之人抓住了一根救命……木头。

    脚步声向着柴火垛靠近。

    “下雨！对，下雨！”

    李纯刚突然想起了刚刚领悟的能力【降雨】。

    李纯刚心念一动：降雨！

    于是，天空刹那间阴了下来，然后电闪雷鸣，不等众人反应过来，黄豆般大小的雨点砸了下来，砸的众人嗷嗷直叫，一众人连忙跑回了土地庙里。

    不过虽然被雨点砸的生疼，但大家都非常高兴，一个个看着阴沉的天空大喊大叫。

    “下雨了！下雨了！终于下雨了！”

    “土地爷爷真灵啊！”

    “那个猪头不会就是土地爷爷吃掉的吧？”

    “一定是的！土地爷爷显灵了！”

    随后，所有人都转过身去给土地公公跪了下去，不停的磕头。

    此时，似乎没有人再关心猪头是不是被那个臭乞丐吃掉的。

    毕竟供奉猪头的目的已经达到了。

    雨越下越大越下越密，地上都升起了一层水汽，视线在雨中变得模糊起来。

    趁着大家都在背对着自己给土地公公磕头的功夫，李纯刚赶紧从柴火垛里钻出来，在雨中飞速爬行，连忙离开这是非之地。

    不过这雨水是无差别攻击，李纯刚也被淋得很难受。

    “下小点，下小点！”

    李纯刚心里想着，这雨果然就立刻变小了，变得淅淅沥沥，直至像男人上完厕所后甩的最后那几滴。

    而李纯刚也成功爬进了一片树林里。

    李纯刚背靠一颗大树，思索着当务之急是如何利用系统治好自己的腿，其次是身上的九十七种疾病。

    此刻李纯刚最大的感悟就是只有当成为一个不健康的人时才知道健康是多么的重要。

    没有别的方法！

    就是偷吃贡品！

    疯狂的偷吃贡品！

    接下来，李纯刚需要知道附近除了土地公公的神庙外，还有什么供奉神灵的地方。

    仗着偷吃猪头获得了相对健康的状态，李纯刚决定赶紧在周围转转，不然等到三天一过，自己这幅“百病养蛊的身体”铁定又要歇逼。

    而至于自己的能力【降雨】和【丰收】，李纯刚并不想随意的对外人展示出来，因为他现在还根本不知道这是个什么样的世界。

    根据穿越者法则第一条，他只想保持低调。

    人家穿越都是拥有两世记忆，而李纯刚根本没有这具身体的半点信息。

    这具身体之前的主人叫什么？

    为什么会成为一个臭乞丐？

    腿又是怎么断的？

    李纯刚两眼一抹黑，什么都不知道，如果他要想知道，只能自己去探索。

    但李纯刚现在并不想知道，他现在只想活下去，然后把这幅身体治好，再考虑其他的。

    李纯刚看了看不远处的山峦，决定就向着那个方向出发，因为有山的地方最容易有神庙和贡品，运气好说不定能碰上供奉佛祖的寺庙或者三清的道观。

    那岂不是直接起飞？

    李纯刚在树林里直线爬行，不知不觉中就爬到了黄昏。

    突然，一片一眼望不到头的坟场出现在了面前。

    李纯刚忍着发麻的头皮，决定直接穿过去，毕竟如果想要绕过这片一望无际的坟场需要多爬一段很远的路程。

    李纯刚在坟场里爬行，下过雨后坟场里的泥土格外松软泥泞，不一会儿就爬的李纯刚满身污泥像头在泥坑打过滚的猪。

    坟场由外到内坟茔似乎越来越好，坟茔开始变高变宽。

    最外面的坟茔基本都是一个什么都没有的小土堆，中间开始陆陆续续树起了碑，等李纯刚爬到最里面，发现周围的坟茔都成了石块砌成的豪华石墓，而且墓前都立着又高又宽又重的大理石石碑。

    一看就是非富即贵。

    李纯刚本来没多想，只想赶紧穿过这片坟场。

    突然，路过一座坟茔的时候，李纯刚停住了爬行的脚步。

    这座坟茔似乎刚刚接受过祭奠，碑前还摆着一些贡品，但基本都被雨水糟蹋了，只剩下几个苹果被雨水冲刷过后变得格外鲜亮。

    此时那几个苹果就像是当初引诱了亚当夏娃的苹果一样对李纯刚散发着迷人的诱惑。

    李纯刚盯着墓碑前的贡品，犹豫良久，似乎内心在不断的挣扎。

    最终李纯刚还是爬了过去，看了看被雨水浸泡过的点心和冲泡了的佳肴，再看向那几个苹果。

    李纯刚并没有急着吃那几个苹果，而是借着落日的余晖仔细的看起了墓碑上的碑文：

    九玄门外门修士青云镇大善人李云昌之墓。

    然后是一行行小字介绍这个李云昌的生平。

