    克里斯蒂娜被斯蒂芬妮骂的慌神了，问道：

    “妈妈，难道你也不是叶修的对手？”

    “我不知道。”斯蒂芬妮摇头。

    这个回答让克里斯蒂娜的心瞬间如坠冰窟，她以为叶修就算拥有龙神图腾，就算是黄泉，也绝对不是妈妈的对手。

    他只要把叶修带到妈妈面前，妈妈一定能把叶修揍的明明白白的。

    结果！

    妈妈居然没把握打赢叶修！

    其实斯蒂芬妮确实不知道自己是不是叶修的对手。

    三大裁决者家族耗费两千多年时间，都没研究出龙神图腾，导致斯蒂芬妮和三大裁决者家族所有人，都把龙神图腾脑补的太厉害了。

    再加上黄泉支配了全球十年的恐惧，以及黄泉那深不可测的实力。

    两者相加，斯蒂芬妮从潜意识里觉得自己打不过叶修，连打一架的勇气都没有。

    “我给你个参考，你听完之后就知道自己是不是我的对手了。”这时叶修玩味道。

    “什么参考？”斯蒂芬妮问道。

    管家等人也纷纷看向叶修，他们和斯蒂芬妮一样，太想知道叶修有多强。

    “北山魈、琴师、卧龙雏凤都是被我亲手斩杀的。”叶修说道。

    斯蒂芬妮听完之后叹息一声：“我果断不是你的对手。”

    听她这么说，再加上叶修能杀死北山魈和卧龙雏凤，克里斯蒂娜、斯蒂芬妮、管家、龙离、龙千丈和龙千象，当时就绝望了，吓的脸色苍白，肝胆俱颤！

    三大裁决者家族所有高手，用尽各种手段都杀不死北山魈和卧龙雏凤，只能将他们囚禁起来。

    结果三大裁决者家族做不到的事，叶修却做到了。

    单从这一点就证明，叶修拥有三大裁决者家族不具备的强大手段。

    “你承认不是我的对手，但是我怎么看你一点也不害怕的样子？”叶修好奇的问道。

    斯蒂芬妮笑了起来，侃侃而谈道：

    “我和三大裁决者家族所有人，都在等你成长起来。”

    “这次把你弄到这里来，也是我打算亲手培训你，助你快点成长起来，没想到你自己已经悄无声息的成长到了如此地步。”

    “这对我和三大裁决者家族来说，都是好事。”

    说话的同时，她从屁股后边的口袋里，拿出一根手指粗、巴掌长的乳白色笛子。

    见此，管家眼睛一亮，对呀，自己怎么忘了斯蒂芬妮大人拥有克制龙神图腾的宝物了。

    这跟笛子，应该就是神殿留给三大裁决者家族，专门克制龙神图腾的宝物!

    “那是什么东西？”

    叶修看到斯蒂芬妮手里的笛子的瞬间，心脏剧烈颤抖了一下，仿佛那根小小的笛子，能对他构成很大的威胁似的。

    “这叫‘龙笛’，乃是神殿用龙神的骨头，经过无数繁琐的手续制作而成，专门克制龙神图腾。”

    斯蒂芬妮不急不慢的把龙笛一头放进了嘴里，道：

    “感谢你自己成长到了如今的地步，你的龙神图腾，我便不客气的收下了！”

    说着就要吹奏龙笛。

    然而刚鼓起腮帮子准备吹，‘龙笛’忽然不见了。

    再一看，龙笛居然到了叶修的手里。

    “这，这这这……”

    斯蒂芬妮差点把魂都吓散了，连续倒退好几步。

    龙笛是她的最后底牌，正因为有龙笛，她在不把叶修和龙神图腾放在眼里。

    即使得知叶修就是黄泉，她也没有绝望。

    可是现在！

    叶修这个不讲武德的玩意儿，把龙笛抢走了，她拿什么对抗叶修？

    而克里斯蒂娜、管家、龙离、龙千丈和龙千象，原本听到‘龙笛’是叶修的克星，脸上刚刚洋溢起戏虐和看热闹的笑容。

    下一刻龙笛就到了叶修的手里。

    顿时笑容僵硬在了他们的脸上，恐惧的情绪迅速在他们的体内蔓延。

    “这玩意儿是我的克星？那我得好好研究研究。”

    叶修把玩了龙笛一会儿，将其装进口袋，问道：

    “还有什么对付我的绝招吗？”

    克里斯蒂娜、管家、龙离、龙千丈和龙千象,齐刷刷的看向斯蒂芬妮，他们祈祷期待斯蒂芬妮还有底牌。

    然而，当他们看到斯蒂芬妮苍白的脸色，绝望的眼神，他们的心瞬间沉入谷底。

    “看来你没有底牌了。”

    叶修伸了个懒腰，语气和脸色骤然冰寒刺骨，杀意凛然道：

    “既如此，是时候让你们感受一下恐惧了，别不好意思，你们一起上就行。”

    斯蒂芬妮、克里斯蒂娜、管家、龙离、龙千丈和龙千象的心，瞬间提到了嗓子眼。

    一个个全身紧绷，严阵以待，目不转睛的盯着叶修。

    没人敢率先出手！

    因为没人知道黄泉到底有多强。

    当然了，主要是他们不敢出手，担心谁先出手谁死。

    “堂堂三大裁决者家族之一的黄金家族，连与我一战的勇气都没有吗？”

    叶修蔑视道：

    “既然你们不出手，那就别怪我欺负人了，我妈妈和外公外婆还在下边等着你们呢，不能让他们等急了。”

    说着双手猛地探出，几米外的龙千丈和龙千象忽然双脚离地，身体不受控制的飘到叶修面前。

    “咔嚓！”

    “咔嚓！”

    叶修抓住两人的脖子，随着两道令人毛骨悚人的咔嚓声，龙千丈和龙千象的脖子硬生生被捏断了。

    嘶！

    见此，克里斯蒂娜、斯蒂芬妮、管家和龙离，倒吸一口凉气。

    四人的头皮都吓麻木了！

    龙千丈和龙千象可都是七境巅峰战神，而且还拥有图腾，居然跟毫无反抗之力的婴孩似的，被叶修轻描淡写的捏死了！

    “龙离……”

    叶修随手把龙千丈和龙千象的尸体扔到一边，一步一步的走向龙离，道：

    “这一路你对我照顾的不错啊，让我给你按脚、捶腿、喂水，你还对我拳打脚踢，踹我的脸，往我的脸上吐痰，你还让我脱了衣服，只穿着裤衩在车厢里跳舞，大恩大德，我该怎么报答你？”

    随着叶修步步逼近，龙离吓的步步后腿，脸色越来越苍白，娇躯颤抖的越来越厉害。

    这一刻她无比后悔自己对叶修做过的那些事情。

    早知道叶修是故意被控制，为的就是来这里杀人，打死她也不敢那样对待叶修。

    扑通！

    龙离终于忍不住恐惧，双腿颤抖的动都动不了了，扑通瘫坐在了地上。

    “不要，不要杀我，不要，我错了，我不该那样对你，求你绕我一命……”

