    第108章 阻止队友还是拯救队友？

    很快，肉鸡补给出门，回到中路线。

    而kakao已经在小龙坑附近布置了视野，利用真眼排掉LGD在小龙坑的眼位之后，直接开始RUSH。

    “对面好像在动小龙！”而LDG这边，下路最先反应过来，小龙坑的视野就是平野绫放的。

    听到这话，淘宝权第一时间往小龙坑走，同时指挥道：

    “中下一起推线，这波我们过去接团。”

    “上路，随时准备TP支援。”

    安排好战术之后，淘宝权一路来到小龙坑，发现这寡妇果然是在偷龙。

    而此时，IG中路蛇女已经先一步过来了，淘宝权不敢轻举妄动。

    两边下路几乎同时推完兵线，分两路赶过来，但人数上，还是IG占优，LGD必须先等发条处理了兵线再过来。

    韦神这波是有点犹豫的，因为他没有大招。

    发条本身前期打团就不行，伤害不够看，必须等装备起来。

    现在大招没了，那就更没用了。

    但他也不好让队友直接放小龙，只能选择提醒道：

    “这波我没大招的，确定要打吗？”

    “没大招？”淘宝权听后有点意外，他没注意这一点，韦神之前也没说。

    发条没大招的确非常不利，这是必须要考虑的因素。

    然而，就在淘宝权要犹豫，这波要不要打的时候。

    一个TP落到了河道位置，同时陈歌的声音传来：“我来了兄弟们！准备开打！”

    原本淘宝权还在犹豫打不打，但现在不需要犹豫了。

    陈歌既然交TP，那他肯定是认为这波能打。

    陈歌都认为能打了，其他人还有什么话好说呢？

    然而，众人不知道的是，陈歌根本就没注意到发条没大招的事情。

    他觉得能打，是因为他觉得队友是这么觉得的。

    队友都已经集合好了，这波明显是要打的，所以他过来了。

    陈歌的TP交出来之后，IG这边，姿态的TP也给到了正面。

    也是场面上就变成了五打五！

    娃娃见状解说道：“没想到这波小龙的争夺战，变成了五打五的团战，这波团战，很有可能决定比赛的走向啊。”

    米勒：“但是刚才发条把大招用来消耗蛇女的血量。”

    “现在发条没大招，LGD还是选择接团，是不是有点不太理智啊。”

    “小龙这种东西，放一条是无所谓的，感觉LGD没必要把全身家当压在上面吧。”

    米勒表示无法理解LGD的行为，为什么要在这个时候和IG拼。

    他们的阵容往后拖是有优势的，结果选择在自己的弱势期和对面all in。

    他们自然想不到，这波LGD的自信产生于虚无，实际上谁都没有信心，不过是认为队友有信心。

    双方开始围绕这小龙拉扯。

    眼看着小龙血量来到两千以下，即将进入斩杀线。

    淘宝权动手了，他选择反手一发W技能给到小龙坑的入口。

    想要通过这种方式，把IG众人逼走。

    同时，淘宝权指挥道：“上路，配合一波，你用柱子卡住他们的位置！”

    这波淘宝权的想法很简单，他打算用W和巨魔的柱子配合。

    巨魔的柱子有减速，同时还是地形，走位是走不过去的。

    这样巨魔的柱子一卡，他的W落下来，IG这边就很难躲，除非都交闪现。

    然而，陈歌听到淘宝权这话后，却有点懵逼。

    他不知道淘宝权说的配合是什么意思。

    不过，他还没来记得问，淘宝权的艾克已经上了！

    此时艾克的W即将落下来，淘宝权准备利用E技能靠近IG众人。

    陈歌见状只能硬着头皮往前跟。

    在艾克W落下来的瞬间，陈歌反手一发柱子扔过去。

    而IG这边，看到艾克蠢蠢欲动，肉鸡已经猜到了艾克的想法。

    只见他指挥：“先秒艾克！他肯定要靠W进场，控他，我接大招！”

    肉鸡的思路很清晰，现在LGD的人头都在艾克身上。

    这波团战只要把艾克先秒了，那就有了。

    哪怕付出两个大招的代价也是值得的。

    姿态听后，马上明白了肉鸡的想法。

    这波肉鸡明显是想让他打第一手控制。

    于是姿态紧盯着艾克。

    在艾克靠近，W落下来的瞬间。

    姿态选择先利用闪现，逃离这艾克W的范围。

    同时，交出大招和钩子。

    泰坦的RQ是一个连招。

    在出大招的同时，扔出钩子。

    这样可以做到连环控制，让对方无法动弹。

    泰坦的大招有一个飞行的过程，而且速度很慢。

    光是一个大招，以职业选手的能力，肯定能反应过来的。

    这波艾克可以利用大招来规避这泰坦的大招。

    所以，想要控住艾克，必须用RQ连招。

    大招飞行的时候，钩子先命中让对方没法动弹。

    这样就能做到让艾克交不出大招来。

    同时，被泰坦钩子命中之后，是没法改变朝向的。

    这时候蛇女跟上大招也是必定石化，艾克就会被控到死！

    这便是IG众人的计划。

    然而，就在IG众人觉得这波有了的时候，让所有人都没想到的一幕发生了！

    艾克这波原本是想利用E技能靠近IG众人，触发W的控制效果。

    谁能到，他这E上前的瞬间，身前突然立起了一根柱子！

    这柱子让他没法继续往前走，把他给卡住了！

    而这柱子的来历，想都不用想，场上十个人，只有陈歌的巨魔有这个能力！

    “这……”这波淘宝权人傻了，他没想到，阻止他进场的不是对面的控制，反而是队友的技能！

    然而，下一秒，淘宝权就意识到似乎没这么简单！

    这波柱子虽然把他卡住了，但也被泰坦的钩子给挡住了！

    这波泰坦钩子的RQ连招，大招是放出来了，钩子却命中了泰坦的柱子！

    几乎在同时，蛇女也对着艾克的方向放出大招。

    淘宝权的反应很快，这蛇女大招有个比较明显的前摇动作。

    看到蛇女要放大招，艾克反手大招回到过去。

    于是两边又拉开了，而艾克利用自己一个大招，同时换掉了蛇女和泰坦的大招！

    “这波……怎么回事？”解说席上，娃娃和米勒已经懵了。

    他们看不懂刚才发生一切。

    (本章完)

