    第706章变聪明了

    蒋孝新嘿嘿笑，没回话。

    他是觉得蒋孝新站在自己爹那边。

    对，他说的的确有这个可能，可是也有可能那个夏知青够单纯，被人家糊弄过去，所以把知道的说了，这也不能说人家想害卫国叔叔吧？

    再说了，人家平白无故被掳，已经够遭罪了，还那么说人家，有点不讲道义。

    “你站在谁那一边？”

    李小胖一看蒋孝新这样，就觉得不对劲，他这样明显是不赞同他的话。

    李小胖锄着地，脸上依然堆满了笑容。

    “哥，不是我不相信你，只是觉得人家已经够惨了，刚我去看的时候，还听队里的人对那个夏知青指指点点，说什么的都有！”

    蒋孝新重重地拍了一下李小胖的肩膀，惩罚他的叛变，“好啊，你这个小胖子，你竟然胳膊肘向外拐，你知不知道你在说什么？还是你觉得那个夏知青是好人？我问了，要她真的是好人，娘会不救她吗？”

    “我告诉你，我爹和娘，昨晚也出去了，不过应该没查到什么，因为如果爹娘查到了什么，肯定不会不告诉我的！”

    李小胖长长的“啊”了一声，直接拍了下自己的脑门儿，“哥，你说的对呀，要是这个夏知青没点问题，娘怎么可能不救她？哥，没想到你变聪明了呀！”

    “我聪明还用你说！”

    蒋孝新傲娇的甩着脑袋，“知道这个夏知青是一个人回来的，我就猜到她不是什么好东西！”

    李小胖搞清楚这一点，又陷入了另一个问题。

    “是谁来打听卫国叔叔的？”

    蒋孝新也不知道，朝李小胖摊了摊手，“你也别想，想也想不出来，搞不好是我爹在外面的仇人，反正没查清楚之前，任何事都有可能！”

    李小胖干活的动作更加慢了，满脑子都是问号，“这事还没解决，为什么卫国叔叔和娘就出远门了，把你们放在家里，难道他们不会担心吗？”

    蒋孝新撅着嘴巴，哼哼起来，“娘肯定会担心，至于说爹担不担心，那就不一定了！”

    李小胖嘴巴张了张，“别老是说的好像卫国叔叔不是你亲爹一样，你这话要是被卫国叔叔听到，绝对不是挨顿揍那么简单！”

    蒋孝新朝天翻了个白眼，“我不就是说说而已！”

    想到什么，又把目光投在李小胖身上，指着他警告，“我可告诉你，你可别在我的面前瞎说，要不然你看我不揍你！”

    李小胖：“……”

    自己平时在卫国叔叔面前说了那么多，他说一句，他就警告他啊！

    “其实……”

    蒋孝新摸着下巴，环视着四周，观察着有没有可疑的人，“其实我怀疑，爹会让人保护我和哥哥，不过今天我观察了一天，没发现什么格外对我关注的人！”

    李小胖摇摇头，“卫国叔叔怎么可能派人来，要不然就是我们队的，要不然就没找人，我们队除了之前哪儿有陌生人？”

    “昨天那个不就是吗？”

    蒋孝新提醒，李小胖睁着不大的眼睛盯着他瞅，“昨天来了一个，还被你发现了异常，要真还有，队里的人怎么可能不会发现？”

    (本章完)

