    在所有人疑惑的目光之下，一团火光从深渊飞出，露出林天的身影。

    此刻他的身上依旧紫光浮动，身上竟出现了不少的裂痕。

    不过在青木之气的运转之下，身上的伤势已开始缓缓愈合。

    这一次他没有了之前的轻松，气势跌落不少。

    下一刻，一口黑血从嘴里吐了出来，林天的脸色这才红润一点。

    不过除了消耗一些力量之外，林天根本就没有大碍。

    刚才吐出的鲜血，也是天雷为他洗筋伐髓的效果，将不少体内杂质清理出来。

    越是修炼到高深境界，修仙者的肉身就越是完美。

    天劫虽然凶悍，不过也是在不断强化渡劫者的身体条件，以适应更高深的修炼方式。

    吐出这些杂质之后，林天反而觉得身心通透，对天地的感知更加敏锐。

    只不过其他人并不清楚，还以为他已是身受重伤。

    梁辰星和展飞等人远远的望来，心中还是有些唏嘘。

    林天死之后，恐怕东州数百内也难以再出现如此天骄。

    眼看着一个天才落幕，更何况之前还是朋友，心中不免有些感伤。

    不过对于赤霞尊者和夜幽等人来说，遇到这种事却是皆大欢喜。

    雪饮尊者与风依彼此对视一眼，都透露出一股轻松之意。

    若是林天真度过了天劫，恐怕该下地狱的就是他们了。

    赤霞尊者更是发出一阵嘲讽的笑声，随即冷冷的看向林天：

    “小杂碎，刚才不还挺狂吗？

    这才不过两道雷劫而已，怎么就挺不住了？

    这种身体即将炸裂的滋味不好受吧？”

    林天朝他看了一眼，目光中尽是冷意，不过并未多说什么，现在只想抓住每一丝机会补充力量。

    在天劫之下，巨大的消耗根本就无法依靠吸收灵气补充。

    而且受到天地桎梏的影响，也没什么灵气能够吸收。

    眼看林天连话都说不出，风依更是内心大定，看向赤霞尊者说道：

    “师兄，这小子猖狂许久，也该是轮到报应了。

    一会儿看着他如何化作灰烬，魂飞魄散！”

    “哈哈哈，真是便宜他了，这样也好，少受些折磨！”

    赤霞尊者此刻心情大好，兜兜转转这么一圈，所幸林天还是死了！

    “虽然他身上的秘密无法得到，不过大河古卷他是毁不掉的。

    只要天劫不将大河古卷毁掉，这东西就依旧是我们的！”

    雪饮尊者也是眼中含笑，一个个早就如豺狼一般盯着眼前的利益不放。

    “都这个时候了，还惦记着我身上的宝贝。老家伙，以前真没看出来你这么贪！”

    林天终于开口了，在吸收了海量的灵石之后，力量终于恢复了几成。

    若不是有五行剑意的超凡力量，纵使其他人来也没法吸收多少灵石，也无法将身体伤势恢复。

    被林天的目光盯着，雪饮尊者颇有些恼羞成怒的意味。

    “林天，可别怪我心狠。

    怪就只能怪你的天赋太强，若真让大河剑宗重回巅峰，岂能有我等宗门出头之日！

    放心，等你死后，剑宗上下所有人都会下去陪你的！

    啊哈哈哈！”

    此刻的雪饮尊者，尽显卑劣本性。

    天下熙熙，皆为利来。

    天下攘攘，皆为利往！

    在真正的利益面前，所有的伪装都将不复存在。

    “我记住你了，待会儿等本少渡完雷劫，必要了你的狗命！”

    青阳古剑寒光影动，林天心中尽是杀意。

    亏自己还把这家伙当正人君子，结果全是扯淡。

    面对着林天的强大气势，雪饮尊者也免不了心虚。

    不过一想到林天的状态，心中又坚定不少。

    “老夫之性命，还是无需尔来操心，还是安心渡劫吧！”

    四大尊者皆笑了起来，笑容中充满了狡诈与心机。

    一旦林天殒命，他们之间的较量也将重新开始！

    “洗好你的脖子，一会儿试试本少手中之剑可利！”

    林天气势全开，比天之痕更强大的五行剑意徐徐运转，手中剑势于世人而言更是高山仰止。

    “剑之五行，意动八荒！”

    林天双手持剑，随即一口舌尖血喷了出来。

    法剑沾血，瞬间传出难以名状的浩荡剑意！

    整个世界都颤抖起来，即便是四大尊者也是难以平稳，心中骇然无比。

    而随着林天口中法诀不断念出，那股恐怖的剑势更是强得过分，好似有一头剑魔要撕裂虚空，搅乱人间！

    “小小雷劫，能耐我何！”

    林天豪气干云，在那血色雷劫还未降下之前，竟然主动冲向九霄云层！

    这一幕着实把人吓一跳，这世上只有天劫伐人，岂有人斩天之说？

    不过在林天面前，一切寻常路都非他之路，要的就是斩碎苍穹的气势！

    “这孽种，当真是疯了不成？”

    雪饮尊者脸色阴沉，林天到死都不安分，还想吓唬他们一出。

    只可惜，这只能加速他自己的死亡而已。

    不过夜幽反而变得沉默，有魔女这个疯徒弟的前车之鉴，他对林天的疯狂反而有了更深的理解。

    在这些表面的疯癫背后，恐怕是难以理解的理性与准备。

    想到这里，夜幽不知不觉之间已和其余三人拉开一些距离。

    一旦发生变故，自己也能有所防备，及时脱身。

    也许是感受到林天那扫荡而来的剑气，厚重的劫云扭动翻滚的越发激烈，巨大的炸雷声在劫云中响起。

    未等林天完全冲进劫云，一头血红色凤凰雷劫轰然冲出。

    红色天雷的力量早已超过青雷十倍，直接让大地升起层层红雾，方圆百里内闪烁着无数血色雷霆。

    一声凤鸣激越，响彻整个赤霞山，就连人头攒动的万霞城也是法阵破碎，城池碎裂。

    一时间数十万人惊慌失措，全都奔逃到雷劫影响范围之外。

    经过几次雷劫之后，这里的人也反应过来是怎么回事，都被林天的神勇惊得目瞪口呆。

    一个人挑战四大尊者，还抽空渡了个雷劫，这简直比神话还夸张。

    李诗诗和陈青帝本被几个法相押解，不过在看到林天的超凡表现之后，这些人早已吓得不轻。

    尤其是周围时不时闪烁起一道赤雷，天地尽是红雾，怎么不令人胆寒！

    一时间所有人都跑了出去，让李诗诗二人不费吹灰之力就逃出了万霞城。

    “大哥这是要逆天吗？是不是也太恐怖了！”

    陈青帝看向劫云下的林天，浑身热血沸腾，仿佛那干碎上天的人是他一样。

    不过恰在此时，一道手指粗的红色闪电击打在二人身边，顿时将他吓得脸色惨白。

    “别感叹了，先保命要紧，别到时候林天没事，你反而先死了！”

    李诗诗拖着小胖子就飞逃而去，要担心林天也得保证自己的安全。

    否则再落到歹人之手，反而成了林天的累赘！

    在赤霞尊者等人的注视之下，林天已是用尽全力，五行剑意抓取天地伟力，剑光劫动！

    这一剑，青阳古剑再度布满细碎裂痕，亿万剑光将空间切割出无数裂痕！

    剑气狂猛，断生碎魂！

    这全力一剑，终于让雪饮尊者等人惶恐起来，即便他们手中有底牌，但也难以抵挡如此一剑。

    而赤霞尊者也是眼睑微垂，毫不掩饰心中杀意。

    在这样一剑之下，血色凤凰雷劫也是直接碎裂。

    由于太过靠近劫云，爆炸的力量顿时将周围数十里黑云泯灭，露出一个巨大真空。

    不过还未等林天放松，一条纵横百里的庞大金色神龙忽然冲到林天面前，随即一声咆哮！

    光是这声嘶吼，险些直接将林天的魂魄震碎！

    不过好在他的神魂足够强韧，又有剑魂暗中出手，这才未落得魂魄泯灭的下场。

    浩荡天威在这一声金龙劫雷的咆哮中翻涌，不仅是林天受到冲击。

    一切在天上之生灵尽皆受到冲击，全都栽倒下去！

    一时间无数强者七窍流血，砸在地上灰头土脸。

    唯有林天在猛吸一口气之后回过神来，但仍不免脊背发凉。

    万千这头金色雷龙实在太过震撼，光是气势就接近无敌，绝对有天人境的力量！

    修仙者经历的雷劫虽强，但对不同层次的渡劫者，面对的雷劫强度也有个限度。

    林天只不过是突破法相而已，让他直接面对天人级的雷劫，无异于三岁小孩挑战持刀的成人！

    “你小子，收敛点，真让你冲进劫云了，天威何在？

    趁着这头蠢龙还没动手，赶紧恢复力量！”

    剑魂的声音虽然带着几分训斥，不过更多的却是赞许。

    今日敢干碎劫云，明天就敢剑劈苍天！

    “明白！”

    林天看了一眼手中残破的青阳古剑，心中却压制不住的兴奋。

    生与死，就在这一刻了！

    青阳古剑被收起，飞仙剑立刻入手！

    赤霞尊者等人才刚刚从地上站了起来，却发现林天竟然没掉下来，心中已忍不住地慌乱。

    “这小子已经没有力量了，那金色劫雷比前三道加起来还强，他死定了！”

    风依恶狠狠地说了一句，不过声音里却带着一丝颤抖。

    四大宗门之人无一不慌乱，转眼之间林天已度过了三道劫雷。

    若是让他再渡过了最后道金雷，恐怕所有人都将面临灭顶之灾！

    林天低头看了风依一眼，下一刻，手中却出现了那株三万年份的噬火都灵花。

    “风依，多谢你的救命之恩了，下次给你个痛快！”

    说完，林天直接一口将噬火都灵花吞入肚中！

    整整三万年的药力，林天的一切伤势与力量瞬间恢复，速度之快甚至让他有些反应不过来。

    澎湃的力量瞬间令林天破碎地金身恢复，甚至气势更加凌厉！

    “纵然你恢复了实力又怎样？在金雷面前，又有何用？”

    赤霞尊者冷冷的看着林天，他不信这家伙真能应付得到了这最后一道神罚！

    “没用？那可未必！”

    林天身上的气势猛然一变，手上飞仙剑剑意完全改变。

    长生之泪彻底融入飞仙剑之中，一柄全新的长生剑出现在他手里！

    长生剑一出，原本浓烈的天威竟如烟云消散！

    而更加浓烈的天威却从林天身上爆发，一道神光剑意照耀四方，竟让无数人睁不开眼睛！

