    第八十七章：我大外甥果然是有天才之资！

    听完舒星辰的劝告后，张建庆自然放弃了投资的想法。

    对于自己这个外甥，他还是比较相信的。

    这不。

    当宋子墨离开后，张建庆直接是在家族聊天群里，开始称赞自己外甥的聪明和明智。

    《相亲相爱一家人》聊天群，里面都是他们家族的成员。

    【张建庆：“姐，还得是我大外甥，今天帮我一个大忙，大外甥果然还是聪明的，咱们家族未来的希望呀，哈哈哈。”】

    这条消息一出来，顿时引起了不少家族成员的好奇。

    二姨：“庆哥，发生什么了？”

    外甥女：“有点好奇，表哥做什么啦？舅舅快说快说。”

    舒母：“二子，星辰怎么了？难得呀，竟然让他这么一顿夸？”

    舒父：“怎么了？”

    别看舒星辰在外面肆意妄为，但那只不过是九天传媒太子爷身份使然。

    在家里面，尤其是这些长辈们眼中，舒星辰还只是个孩子。

    诺大的家产摆在这里，也不需要他能赚到多少钱，毕竟集团终究是要交给他手上。

    因此。

    舒星辰在家里时，向来都是保持乖巧的形象。

    瞧见他舅舅突然在群里夸赞，不少人都投来好奇的目光，纷纷询问起来。

    对于此，张建庆倒也没有细说，只是简单解释了一下，舒星辰敏锐的眼光让自己避免了一笔损失。

    得知情况后，这相亲相爱一家人的群里，顿时刷起了称赞的话。

    “小舒可以呀。”

    “以后咱们家的产业，交给外甥手里，也是能够放心了。”

    “不错不错，继续努力。”

    “我大外甥果然是有天才之资！”

    “哈哈哈，想要做好生意，除了成本和项目，敏锐的眼光也是非常重要的，星辰未来可期呀。”

    家族群里，其余众人也是称赞起来。

    而张建庆的姐姐，也就是舒星辰的母亲，此刻更是心情不错。

    瞧见舒星辰被他舅舅称赞，她这个当母亲的，心里面自然是十分欣慰。

    转过身，直接又给舒星辰打了两百万生活费。

    而此时此刻。

    另一边正在潇洒的舒星辰，看着银行卡到账的两百万，再看到家族群里的称赞，笑容已然是翘上了天。

    这一刻，他心里面只有一个字，爽。

    本想着只是打压宋子墨，不然他拿到投资。

    没想到还有意外之喜。

    再说宋子墨。

    没有顺利拿到投资，倒是没有影响他的情绪。

    只不过，这件事情着实有些蹊跷，从对方公司离开后便让白磊帮忙调查了一下。

    不调查还好。

    当拿到调查结果后，宋子墨顿时一脸无语。

    好家伙。

    哪有找仇家拉投资的？

    想到这里，宋子墨倒是没有觉得有怨气，只是觉得自己着实有点犯蠢。

    弄清楚对方的身份后，再回想起刚才张建庆突然转变的态度，宋子墨也是恍然大悟。

    这天下午，宋子墨还跑了其他几家公司。

    有些人呢，对剧本不感兴趣。

    有些人呢，听闻天王已经投资后，也不愿掺和一脚。

    “唉。”

    “看来投资的事情还是不能强求。”宋子墨摇了摇头，无奈嘀咕道。

    宋子墨倒也没有纠结于此。

    他的想法很简单，能够找到第二个投资自然再好不过，如果没有其他的话，那回头再自己想办法。

    所以。

    在寻找投资无果后，宋子墨也不再浪费时间。

    ····

    接下来的几天时间里。

    当白磊将资金转到账户上后，宋子墨逐渐开始忙碌起来。

    资金已到位，所有的事情都可以顺利开展。

    想要拍摄作品，第一步就是送审。

    这个事情，宋子墨也是轻车熟路了，直接将剧本传上去备案。

    趁着这个空隙，李爱民已经是把原来的团队组建起来，剧组的拍摄设备等等，都是准备就绪。

    紧接着呢。

    服装、化妆、道具等各小组，也开始陆续进组。

    短短几天时间，各小组都是准备就绪。

    人的名，树的影。

    回想之前，宋子墨背负着烂片导演的头衔，都能够找来拍摄团队，如今鸟枪换炮了，召集人马自然没什么难度。

    横店外的酒店内，剧组所有人员都在这聚集。

    房间里，已经是有不少人。

    除了宋子墨之外。

    还有李爱民，以及之前和宋子墨合作多次的副导演刘雷，还有众多剧组工作人员。

    “宋导。”

    “宋导好。”

    “好久不见，宋导。”

    当宋子墨走进屋，在场的剧组成员皆是打招呼，其中有不少熟悉的面孔。

    “各位辛苦了。”

    “这次的作品劳烦诸位了，有不少兄弟都是合作很多次的，客套话咱就不多说了。”见此，宋子墨面色平淡说道。

    “放心吧宋导。”

    闻言，在场众人齐齐点了点头，笑着应道。

    相比较那些中年导演，宋子墨无疑是属于脾气好的那一类，所以工作的氛围也轻松许多。

    相比较投资方。

    这些从事幕后的工作人员，除非是心里面有特别大抱负的人，不然他们倒是不在意的跟哪个导演。

    反正都是赚钱，他们也不在意。

    他们和宋子墨都是老朋友了，上次拍摄《那些年》的时候，他们不少人就在其中。

    本以为需要重新找活儿。

    没想到，这才没过多长时间，宋子墨又开始筹备拍摄新作品。

    都不用多说什么，李爱民将消息发布出去之后，这些人迅速找了上门来。

    看到眼前这幕。

    宋子墨心里面也是稍感欣慰。

    这时，他忽然想到什么，目光望向一旁的李爱民，开口询问道：“剧组组建好了，场地如何了？”

    闻言。

    李爱民当即回复道：“横店这边没有合适的景。”

    “不过，我联系了山城那边影视城的兄弟，你要求的那些场景，基本上都能够满足。”

    山城？

    宋子墨点了点头，这个城市倒是再合适不过。

    毕竟《疯狂的石头》这部作品，前世的拍摄场地便是在八D都市，无论是环境还是人文环境，都是最为吻合。

    “等到演员入组了，咱们就可以直接过去。”

    紧接着，李爱民再度是补充说道。

    而听到这话后，宋子墨表情略微停顿，眼神翻转着，一副若有思索的样子。

    演员！

    这是最后的一个问题了。

    这当中包括戏份需要的群演，以及几个小角色需要寻找的特约。

    最后，想要拍摄出最佳的效果，剧本里的那几个核心人物，却是需要仔细的去挑选。

