    “可乐，这首歌真是你写的？”

    足足反复听了仙凡之旅一天的陈天星和李香山站在王小乐的办公桌，双手杵在桌上，一脸的不敢置信。

    王小乐抹了一把头发，微微甩头。

    “我写的，有问题吗？”

    “你，确定你不向音乐大师方向发展一下，要从事导演这种低俗行业吗？”

    音乐家，这个名词，对于普通的华夏人来说，是有些遥远的。

    因为各种盗版的流行，在华夏的编曲者，并没有得到他们应有的重视。

    但是在国外，那些音乐家，那些编曲大师可是站在娱乐圈顶端的人物。

    而王小乐的这种纯音乐歌曲，是不需要区分国界的！

    只要王小乐继续向着这条路发展，他就能够轻轻松松的成为西方上流社会的座上宾。

    “我感觉还是拍戏好玩，音乐圈可没有这么多大美女……”

    王小乐眼睛一眯，一脸的猥琐。

    “卧槽，老天爷瞎了眼，怎么会给你这种猥琐小人这么多的才华！”

    “想我李香山寒窗十二年，日日苦读……”

    “你滚一边去，东瀛那边的女老师教导你四年，也没教导出什么来！”

    王小乐和陈天星不约而同同时推了一把李香山。

    这家伙配合着摔倒在地板上，眼镜都歪了。

    “王导，我们要不要把这曲子发布出去，绝对爆点，绝对牛逼！”

    陈天星现在都激动得有些不能自已。

    “不，这种纯音乐第一次听是好听，但是它必须要配合一些重要场景，才能够有更好的效果。”

    王小乐摇摇头，音乐是很好，但是这世界上的人还是更喜欢自己的眼睛。

    “好，你老大，你说了算！”

    陈天星和站起身来的李香山他们立马转口，让王小乐都吓了一跳。

    这帮家伙不坚持一下吗？

    王小乐却不知道，在他的公司中，现在有着一个活动的小广播。

    景欣童鞋绘声绘色描述那天王小乐出手的段子，已经是434公司的保留曲目了。

    “王导面对那个调音师的挑衅，随手就弹出了仙凡之旅这种天籁之音，行云流水，让人高山仰止。”

    其实当初王小乐弹奏的时候，好几处地方都有弹错走音，但是在景欣的描绘下，那是天才风采，一点失误都木有。

    所以现在434寝室的三人，对于艺术方面，已经不会在王小乐面前有什么意见。

    这两天，陈天星甚至没有去酒吧找嫩模，而是一个人鬼鬼祟祟在办公室中看*****。

    一边看还一边拿着一张纸在那边画图，嘴里念叨着什么构图，色彩。

    这让公司中不少想要攀上鸿星集团太子爷高枝的女生大失所望。

    而李香山也受到了刺激。

    负责选角的他，也不再晚上去和那些经纪人欢歌热舞，而是在自己的办公室写写画画。

    各种飞起的分镜头纸张弄得办公室像个垃圾场一般。

    不仅仅他们两人，陈长苏，陆浅雪，原本演技就不错，只是更加努力罢了。

    景欣却仿佛一下着了魔，天天穿着定制的广袖流仙裙，连说话的语气都变得有些古古怪怪的。

    公司的重要人物都如此努力，下面的员工自然也不敢怠慢。

    不知不觉中，仙剑奇侠传——再续前缘这个项目的各种前期工作都大大加快了进度。

    …………

    “可乐，银山居和雷霆特效那边，已经把场景图和紫萱蛇身特效发过来了。”

    “服装设计这边，兰若庭和故宫也设计出了各种角色的造型。”

    “音乐方面，你写出的曲谱，飞翔乐队他们也在赶工，巫光涛好像还请了他那音乐教授的父亲帮手。”

    经过多次的拍片经历，现在王小乐他们的工作也越来越正规了。

    前期工作准备越充分，拍戏就会越顺利。

    这个道理谁都懂，但是为什么很多电视剧还是错漏百出？

    除去一些别的原因，最大的问题就是没钱。

    而现在，再续前缘不缺钱。

    “很好，那我们来讨论一下演员们。”

    随着王小乐敲敲桌子，整个办公室都安静下来。

    434公司其他的部门都越来越细化，只有选演员这点，王小乐却从来没有放手过。

    其实，在现在的影视工业中，导演的作用正在被无限缩小。

    很多时候，投资商和大明星反而是剧组中说话分量最重的的人。

    但是王小乐不一样，在梦中世界看过无数成片的他，只有自己亲眼确定，才能保证演员和角色的符合度。

    “女一号唐雪见，陆浅雪。”

    “男一号景天，陈长苏。”

    这两个角色是毫无异议的。

    再续前缘之所以有如此多的投资商纷纷涌来，王小乐的导演功底固然是重要原因，但是仙剑这个大IP自带的流量也不容忽视。

    赵菲燕曾经开玩笑的试探过，她愿意降低片酬，出演唐雪见。

    作为海天娱乐的一姐，电视圈中正当红的绝色妖姬，赵菲燕的人气可不是陆浅雪能够比拟的。

    当时得到这个消息，吴涛可是郑重来向王小乐请示过。

    可王小乐想都没想直接拒绝了。

    那一刻，吴涛对王小乐的“艺术坚持”都有些肃然起敬。

    从那以后，大家都懂的，女一号人选再无人敢提出异议。

    “龙葵……”

    李香山有些吐词缓慢的看向王小乐。

    “就景欣吧。她这段时间挺努力的。”

    王小乐终于松口了。

    自从听了仙凡之旅之后，景欣的变化所有人都看在眼里，不然大小姐出演似乎好像对不起她。

    “那么现在的问题就是徐长卿和紫萱了。”

    仙剑三之所以能够成为经典，这些符合气质的演员是非常重要的。

    而这其中，白豆腐，徐长卿是一个非常重要的人物。

    徐长卿几乎就是一个传统版的华夏古代主角，相貌堂堂，温文尔雅，一举一动都遵循着道义。

    这种人要帅，还要正派，要让人一眼看去就是一个正面形象，还不能太有攻击性，要有些书生气。

    这种男演员要是上个世纪八十年代倒是挺多的，可是现在，反倒成了稀罕物品。

    而紫萱也不好找，明明要个年轻美女，却要她能够展现出成熟女人的妩媚和动人。

    青春少女和成熟少妇这是一个女人人生的两种不同阶段，却要同时出现在一个女人身上。

    李香山发誓，他就算吃了一些糖衣炮弹，但是这两个角色他真的一点私心都没有。