    第144章 血魔监狱长阿妮亚！

    林北摇了摇头，不再多想。

    管他呢，还是先找到那个落单的监狱长，把他做掉再说！

    林北直接使用变形术，隐去身形，朝着空中飞去。

    他要去血色巨柱顶端的另一侧，查探一下情况。

    “好高啊。这高度, 绝对比海蓝星的最高峰都要高出许多啊。”

    林北一边飞，一边感慨，与此同时，周围的血魔之力越来越浓郁。

    【请注意！血魔侵蚀速度加快了！】

    林北耳边，不停响起系统提示，与此同时，他身体被血魔侵蚀的速度也越来越快。

    “居然还能这样？”

    林北有些咋舌。

    不过还好，他这次刚刚进入血魔秘境没多久, 还可以撑一段时间。

    “看来得速战速决才行了。”

    林北目光一沉, 提速飞行。

    ……

    血灵神柱顶部，建立着一座小型宫殿。

    整座宫殿被血色雷霆覆盖，四周充满了恐怖的气息。

    宫殿内，一个长着一对兔耳的女子看着身前坑洞内气息萎靡的金发女子，叹气道：“艾蕾娜，你放弃吧。你的力量虽然可以进化黑暗，但是这么多年下来，你的力量已经被削弱至如此地步，用不了多久，你就会被这些黑血法则彻底吞噬了。”

    “不如考虑一下，成为我们血魔一族的伙伴，我会为你引荐给血魔一族的王，让你进入浴魔池，成为一名真正的血魔。现在的你，人不人鬼不鬼的，我都替你可惜。”

    兔耳女子一双血红的双眸盯着坑洞内披头散发的艾蕾娜, 无奈道, “不要浪费了自己的强大天赋。加入我们血魔一族，也未必是一件坏事。而且，我们是秩序阵营，不会无端挑起战争，与你的理念，还是十分接近的。”

    “不……不可能。”

    艾蕾娜身上不停闪烁着金光，驱散着身上的血色与黑色交织在一起的雷霆，喘息着说道，“我是圣殿大祭司，不可能堕魔！”

    “堕魔？为什么这么说，我们魔族，又做错了什么？上个纪元，我们也生活在明界之中，就因为当时发生的那些可笑事情，我们就被你们称为堕落的种族？你不觉得可笑吗！”

    兔耳女子皱眉道，“你们这些自诩为正道的明界之人，当初为了求存，背叛了大家, 不然……也不会是现在这副情景了！”

    “呵, 多说无益, 我心意已决, 阿妮亚，你已经劝了我很久了，我是不会退缩的！”

    艾蕾娜淡然道，“我相信，光明一定会战胜黑暗！至于我的死活，不重要。”

    “你！”

    阿妮亚脸色一怒，跳入坑洞内，面庞贴近面色煞白的艾蕾娜，一字一句地说道，“这样下去，你真的会死！”

    “当年一战，你败给了血魔殿的殿主莫伊拉，她将你交给我，就是为了让你在黑血雷霆下反省，成为我族一员，但是现在过去这么多年，你快油尽灯枯了，居然还不服软？难道你真的想去为了一个子虚乌有的传说，就这么葬送了自己的生命？”

    阿妮亚怒道，“现在的你，只差一块神格碎片，就可以踏入传奇！你真的愿意放弃生命，放弃成为传奇，甚至成神的机会吗？”

    “成神？呵……那样的东西，真的能称之为神吗？”

    艾蕾娜笑着摇头，强忍着身上的疼痛，不屑道，“那种神……不当也罢！”

    “别开玩笑了！上个纪元是如何破灭的？你比谁都清楚！这世间，谁不想成神？你别再自欺欺人了！”

    阿妮亚沉声道，“既然谈不拢，那就别怪我了！今天，我会加大黑血之雷的威力，让你进入假死状态，然后利用手段，将你的灵魂抽离，打入浴魔池中！”

    “这样一来，你的天赋会保留下来，而且会作为一名血族之人，从此获得新生！这地底的聚灵阵中，可是蕴藏了大量的生命能量，足以让你直接踏入超凡巅峰了！”

    “不过你放心，你的记忆，我会帮你清楚干净，到时候，你就是我血魔一族的艾蕾娜了！”

    “呵，有种你试试。最后一刻，我会将灵魂自爆！”

    艾蕾娜眯着眼，冷笑一声，“你们这些人，为了成神，全部疯了！”

    “疯了？没错！我们全都疯了！自从上个纪元发生那件事情之后，我们就全疯了！”

    阿妮亚疯狂道，“这个世界，只有成神，才能真正获得自由！你知道的！”

    “自由？无非是以另一种形态存在的傀儡罢了。别自欺欺人了！”

    艾蕾娜摇了摇头，叹气道，“你们之所以称为魔，就是因为这些偏执的念头，所以……还是放下这些执念，净化灵魂，让自己解脱吧。”

    艾蕾娜说着，一双金色的瞳孔中散发出点点微光。

    与此同时，被锁链困住的她，艰难地伸出自己的手掌。

    阿妮亚突然在光芒下呆住，下意识的抬起手掌，就要与艾蕾娜接触。

    “好机会！”

    黑暗中，隐去身形的林北看到了机会，目光一亮，直接通过移形换影出现在目光呆滞的阿妮亚身后，全力爆发，燃烧所有星辰之力，使用圣光惩戒术，一剑刺穿了她的胸膛。

    噗嗤！

    -3000亿！

    死亡豁免！（生命压制！）

    阿妮亚头顶，飘起一串黑色文字，免疫了死亡！

    与此同时，她的生命值只剩下拥有压制效果的100亿点！

    “艾蕾娜，我来救你了！”

    林北笑着，直接激活星辰之剑。

    刷！

    六十四道璀璨光剑突然浮现，出现在他的身体周围，朝着阿妮亚围攻而去。

    这些星辰之剑，都拥有压制效果，可以用来削减阿妮亚剩余的生命。

    不过每一道星辰之剑的伤害只有100万点，加在一起，一波攻击下来，也只能造成6400万点拥有压制效果的攻击伤害而已。

    对于拥有100亿点压制效果生命值的阿妮亚来说，有点不够看。

    果不其然，就在林北发起突袭的一瞬，阿妮亚已经反应过来，脸色惊怒：“你找死！”

    说罢，只见阿妮亚身上陡然升起一道道黑色与红色交织的雷霆，隐隐与头顶的雷云有了一些联系。

    很明显，对方一出手也是杀招！

    不过……

    林北可不是那种傻愣着挨打的人。

    “剑八，交给你了！”

    林北淡淡说了一句，随后直接使用移形换影，直接锁定阿妮亚，将他直接转换至剑八和七七埋伏的区域。

    上空，蠢蠢欲动的雷云突然哑火。

    与此同时，阿妮亚因为突然失去力量共鸣，遭到了黑血之雷的反噬，踉跄了一下，嘴角溢血。

    “哈哈！好机会！”

    暗处，准备已久的剑八突然现身，手中巨剑爆发出灼热的气流。

    “炼狱无双暴热波动剑！！！”

    轰隆！

    周围的空间，瞬间升腾起一团炙热的火焰，将四周点亮。

    黑暗法则，竟然在这一刻无法挡住剑八的这一剑！

    -200亿！

    一道恐怖的伤害数字，在阿妮亚的头顶飘起！

    艾蕾娜甚至还没来得及反应过来，身体就在织炎的灼烧下，化作一片灰烬，连渣都没剩！

    “靠！都没了啊！”

    远处，使用星辰之眼观望战局的林北见状不由爆了句粗口。

    这可是超凡首杀啊！

    你特么直接给我把人灰都给扬了？

    我的战利品啊？

    这个剑八……

    WDNMD!

    ?  ?第二更！

    ?  

    ????  

    (本章完)

