    第207章 小夜

    对于高科技，刀锋战士并不是很了解，但也可以发现，暗影战士身上的战衣，比钢铁侠的战衣要先进许多。

    心中猜测会不会是钢铁侠弄出来的新款？

    对于刀锋战士的问题，暗影战士们没有回话，直接融入到阴影空间之中，颇有事了拂身去，深藏功与名的感觉。

    “拿着。”

    韩少卿将剩下的半瓶酒扔向刀锋战士。

    刀锋战士随手接住酒瓶，吨吨吨的喝了一大口。

    “谢谢。”

    大战过后，喝点烈酒，确实是不错的放松方式。

    他可以看出韩少卿和塞琳娜不是普通人。

    那些穿着黑甲的战士似乎就是两人的手下，不仅训练有素，而且装备优良，还能隐藏与阴影之中，也不知是黑科技还是魔法？

    刀锋战士一直追杀吸血鬼，见过不少超凡能力者，就连吸血鬼当中，也存在一些拥有特殊能力的强者。

    加入神盾局的复仇者联盟后，见识更加多，连北欧的雷神他都见过。

    不过刀锋战士觉得所谓的雷神并不是很强，他都可以干翻。

    “不用客气，我的酒可不能白喝。”

    韩少卿淡然一笑，接着一抬手，重力压制释放而出。

    “哗啦~”

    酒瓶脱手，摔得粉碎，刀锋战士则感觉身上就像是突然多出一座大山一样，难以站立，被无形的重力压到地上，然后滑行到了韩少卿身前。

    “你……想做什么？”

    被重力压制，刀锋战士无法动弹，不清楚韩少卿的目的，但感觉到很不爽。

    “不会把你怎么样，忍忍就过去了。”

    韩少卿抬脚踩在刀锋战士的头上，普通的吸血鬼，还达不到打卡条件，韩少卿都懒得动手，刀锋战士算得上二流的超级英雄，个人战力比起黑寡妇、鹰眼之流强上一些，还算符合要求。

    【叮！宿主目前位于刀锋战士头顶，符合打卡条件，是否打卡？】

    韩少卿默念：“打卡。”

    【打卡中……打卡成功，恭喜宿主获得——最后的吸血鬼世界中的小夜。】

    【小夜：最后的吸血鬼中的主角，看起来是16岁的美丽少女，实际上是纯种吸血鬼与人类父亲结合的混血儿，是一个执行任务中的吸血鬼猎手，一直害怕有朝一日自己体内的鬼族之血会觉醒。】

    【是否领取？】

    打卡混血儿，奖励一个混血儿！

    这波不亏。

    韩少卿没有直接领取，转身拉着塞琳娜的手：“我们走吧。”

    塞琳娜接触到韩少卿手的刹那，空间转换，移形换影，一转眼，韩少卿和塞琳娜已经来到了英国的一座钟楼上。

    “呼~”

    韩少卿离开，重力场随之消失，刀锋战士感觉身上一松，长长松了一口气，刚才他都以为自己要完！

    没想到对方只是在他头上踩了一会儿就离开了，搞得刀锋战士一头雾水。

    难道是嫉妒自己比他帅？

    看着一片狼藉的舞池，刀锋战士摇了摇头，转身离开，打算去找尼克弗瑞问问。

    如果有机会，他打算找回场子。

    ……

    另一边。

    韩少卿和塞琳娜来到英国境内，默念：“领取小夜。”

    下一刻，光芒一闪，一个面容姣好，穿着岛国学生服，背着刀袋的少女出现在两人眼前。

    虽然小夜看上去很年轻，头上扎了两条小辫子，有些卡哇伊的感觉，但实际上，小夜是一个吸血鬼猎手，猎杀吸血鬼以有400年，因为人类和吸血鬼的混血身份，一直苦恼和矛盾。

    说起来，小夜和刀锋战士确实很相似，都是半人半吸血鬼，也是吸血鬼猎人，以猎杀吸血鬼为人生目标，被人类排斥和利用。

    也都拥有远超常人的身手，只不过一个娇俏可人，一个体型彪悍。

    “见过主人。”

    小夜出现后，很自然的对着韩少卿行礼。

    她说的是英语，作为一个活了400多年的吸血鬼，小夜掌控多种语言。

    “不必多礼。”

    韩少卿打量了小夜一眼，感觉对方和韩国女神全智贤很像，只是看上去更加年轻漂亮，多了一分生人勿近的冷冽气质。

    按照惯例，韩少卿将关于漫威世界的基础信息传给小夜，然后再给她一套振金战衣和配套装备。

    现在振金战衣基本上算是骷髅岛的标配，哪怕是索顿，剑魔阿托都人手一件，就连加鲁鲁兽都配了一套。

    让小夜自己熟悉振金战衣，韩少卿看向雨夜中的伦敦市。

    天空阴沉，下着大雨，不时有闪电划过天空。

    虽然城市的路灯可以照亮一方空间，但是却依旧有光芒无法触及到地方。

    韩少卿打算把吸血鬼、狼人一族剿灭，在他行动的同时，全球境内的吸血鬼、狼人都遭遇到了毁灭性的打击。

    不动则已，一动就要让吸血鬼、狼人这两个种族成为历史。

    有天网、心灵感应、魔法等方面的全面监控，几乎所有的吸血鬼和狼人的身份都暴露无遗。

    万磁王、绯红女巫、凤凰女、镭射眼、靓仔、神奇女侠、金刚狼、艾斯德斯、凉冰、戴安娜等人都全部出动，分别前往各大州的吸血鬼、狼人聚点。

    普通的吸血鬼和狼人直接消灭，高等吸血鬼和狼人，则打包带回骷髅岛。

    众人雷厉风行，对于吸血鬼和狼人而言，完全是降维打击。

    虽说存在即合理，可有些东西存在只会带来麻烦。

    也不是说所有吸血鬼和狼人都是坏的。

    有些吸血鬼和狼人是被强行转化，根本没得选，有些吸血鬼和狼人一出生就如此。

    就比如小夜，她生下来就带着吸血鬼的血脉，只不过选择站到了人类的一方，不会随意捕食人类。

    韩少卿并不关心吸血鬼的想法，也不需要关心。

    必要的时候，可以留下几只养着。

    但该灭还是得灭。

    英国的吸血鬼，和美国的吸血鬼不同。

    他们属于变异生物，即便被杀，身体也不会灰飞烟灭，并且不怕银、蒜、十字架和圣水，不过依旧害怕阳光，而且身体素质比美国的吸血鬼差一些，并不会黑魔法，采取的是三大长老共制，和狼人是死敌。

    (本章完)

