    很快，血煞岛岛主出现在了海神岛之前。

    感受到海神岛中龙蛇夫妇的气息，血煞岛主恨不得仰天长啸，宣泄喜悦。

    觉得天不负他。

    “龙蛇夫妇，没有想到你们夫妻二人竟然有手段抹杀我的阴阳蛇蛊，而且还恢复了修为，真的是不可思议。”

    “而且没有想到你们的身上似乎有着什么不可思议的宝物，竟然能够遮掩天机，之前花费了那么多的代价，居然没有任何办法窥探你们存在的痕迹。”

    血煞岛的岛主此刻得意无比。

    正在指导海神岛上民众修炼的龙蛇夫妇，这一瞬间听见血煞岛岛主的声音，神色微微一变，没有想到血煞岛主竟然寻到海神岛。

    夫妻二人腾空而起，来到了海神岛之前。

    冰冷无比的目光落在血煞岛主的身上。

    “没有想到你竟然这般穷追不舍，一处秘境的钥匙有那么珍贵吗？”

    看见血煞岛主前来，龙蛇夫妇神色有些复杂。

    “那是自然，如今的我虽是神帝巅峰，凭我的资质，根本就不可能超脱，而那一处遗迹是我唯一的希望，而你们夫妻二人竟然不愿意将钥匙交给我，我看上的东西必须是我的，你们无法带走。”

    “之前你们夫妻二人竟然杀死了阴阳双魔，斩去了我的左膀右臂，今天不但要拿回钥匙，我还要让你们夫妻二人下去陪葬。”

    血煞岛主那双恐怖无比的目光，俯看龙蛇夫妇二人。

    “怕是你要失望了，这钥匙你没有能耐拿走。”

    “本来想要留你一命，却没有想到你会前来送死，自然如此，那么今日我们就了断所有的恩怨吧。”

    龙伯一步踏出，锋利无比的目光直视虚空之中的血煞岛岛主。

    嗯？

    本来一脸不屑的血煞岛主，这一瞬间，在龙伯的身上竟然感受到神王的气息，满脸的不可思议。

    不过血煞岛岛主很快收回目光，一脸的不屑。

    “你们夫妻二人不会觉得自己踏入了神王之境，就可以与我一战吧！”

    龙蛇夫妇踏入神王之境，对于血煞岛岛主确实有些冲击，但血煞岛岛主根本就不将神王看在眼里。

    “我们虽然只有神王的境界，但是想要杀你易如反掌。”

    “因为我们是神，而你是凡人。”

    掌控神之权柄的龙蛇夫妇无比的自信。

    “哈哈！”

    “你们俩人不会疯了吧？你们觉得我是凡人吗？”

    听见此话的血煞岛主愤怒的同时也乐了。

    “不错，在我夫妻二人的眼中你就是凡人，因为我们夫妻二人掌控了神之权柄。”

    “我们夫妻二人才是真正意义上的神，不是境界所能阐释的。”

    “而且是死亡之海的海神。”

    “今日就让你知道，在真正的神灵面前，你有多么的不堪。”

    龙蛇夫妇对视一眼，下一刻两人催动神之权柄，调动浩瀚的大海之力，在血煞岛主还没有反应过来的这一瞬间竟然乾坤颠倒，当那一股玄妙的力量消失，三人出现在了漫无边际的大海之上。

    早已远离了海神岛。

    血煞岛岛主本来对于龙蛇夫妇那是一脸的不屑，但这一瞬间眯起了眼睛，血煞岛主见识到刚才那一股力量，神色变得凝重起来。

    “老婆，退后！”

    “想要杀他，我一人足矣！”

    龙伯的声音落下，下一刻张开双臂，本来平静无比的大海，竟然掀起了可怕无比的海啸。

    站在百米高的海浪上，龙伯冷眼看着虚空之中悬空而立的血煞岛主。

    得到浩瀚无比的大海之力加持，这一瞬间龙伯修为踏入了神帝巅峰。

    而且此刻玄奥无比的海神领域蔓延而开，将血煞岛主笼罩在其中。

    本来拥有着神帝修为的血煞岛岛主，在海神领域笼罩而下，他的修为从神帝境界滑落到神皇。

    而且这还不是尽头，他的修为仿佛急速被剥夺。

    这片大海仿佛化为了一个恐怖无比的吞噬漩涡，疯狂吞噬血煞岛岛主体内的力量。

    不到一分钟的时间，强大无比的血煞岛主，修为跌落到仙之境界。

    连续跌落数个境界，哪怕是血煞岛岛主心性不凡，此刻也被吓破了胆。

    “你，你对我做了什么？”

    血煞岛主这一瞬间一脸的愤怒，同时也惊恐无比，修为消失如何能安心。

    “没有做什么？”

    “之前我不是告诉了你吗？我是神灵，而你是凡人。”

    “在这片大海之上，我就是不败的存在。”

    “其实这一切还得感谢你，若不是你让我们遭遇到生死危机，我们也不会遇见世界之主，更不会被赐予神之权柄，掌控浩瀚的大海，成为海神。”

    “死吧！”

    “一切因果到此为止。”

    龙伯的声音如同闷雷一般，在虚空之中响起，在大海之上出现一道巨大无比的身躯。

    声音落下的这一瞬间，一只大手缓缓的压下。

    恐怖无边的浩瀚海洋之力降临，这一瞬血煞岛主突然之间发现自己仿佛化为了凡人一般。

    从未有过的绝望，在血煞岛主的心中浮现。

    血煞岛岛主感受到了窒息。

    在那只大手落下的这一瞬，血煞岛主感受到了死亡的危机。

    想要挣扎想要求饶，但是连开口的能力都没有。

    “不不不不……！”

    心里不甘的咆哮，但是在也改变不了什么。

    当那只巨大无比的手掌出现在他头顶的瞬间，血煞岛岛主身躯猛地炸开。

    化作了漫天的血雾。

    连同灵魂此刻也直接磨灭。

    轮回的机会也被剥夺。

    大海之上，那一道巨大无比的身影，此刻缓缓的消失。

    龙蛇夫妇对视了一眼，夫妻二人的身躯剧烈的颤抖，夫妻二人根本就没有想到神之权柄下，调动的瀚海之力，竟然有如此的可怕。

    “这，这就是神之权柄吗？”

    龙伯的声音此刻还在剧烈的颤抖，刚才调动大海之力时，龙伯有一种感觉，自己无敌世间。

    而这一切只是李忆昔随意为之，一想到李忆昔，龙伯的身躯就止不住的颤抖。

    龙伯无法想象李忆昔到底是何等恐怖的存在。

    那是他们无法仰望的境界。

    哪怕此刻，龙伯一想到李忆昔，就似凡仰望天神。

