    强能冲拳砸到了冷红玉的肚子，冷红玉立即犹如破沙包一样倒飞了出去，血染长空！

    看着这一幕，不仅沙滩上的众人喧哗沸腾起来，武神堂这边也是一阵吃惊！

    “红玉姐！”欧阳湘灵震惊的大叫道，精致萝莉的小脸上满是焦急！

    颜安青和赵子狗惊愕的瞪大眼睛，他们2个已经很久没有看到冷红玉受伤了！

    “卧槽！”张小剑也是惊讶至极！

    要知道虽然两人都是六品，可冷红玉可是灵武者，而万世豪只是御海师而已！

    不过小剑很快就反应过来，主要还是帝皇角斗蟹和破甲之力，两者搭配起来实在是太无敌了！

    冷红玉的武者修为强大，防御坚不可摧！

    但是万世豪拥有破甲之力，这导致冷红玉武者防御被废掉，犹如不设防一般！

    这破甲之力灵技，实在是太强大了！

    简直就是所有高护甲对手的克星！

    沙滩上。

    冷红玉的身体在金色沙滩上足足搽出一条足有几十米的土痕，才慢慢的停下来。

    “没想到，你倒是有一点东西！”

    冷红玉缓缓的从地面上爬起来，脸上却是没有丝毫被打的怨恨和不满。

    反而像是棋逢对手一般，嘴角一咧，豪爽的擦掉嘴角的鲜血，嘿嘿的说道。

    万世豪：“我给你准备的东西，还多着呢！”

    “看招！”

    “轰！”

    另外一边，冷红玉才刚爬起来，却是见到对面的万世豪已经再度蓄拳成功！

    右手拳头犹如闪电，穿过一大段距离，再度轰杀而来！

    灵技，强能冲拳！

    万世豪如今一共施展出了两种拳法，爆弹重拳侧重的是攻击力！

    而强能冲拳则侧重一个爆发力，突进能力！

    强能冲拳速度很快，快如闪电，快到无法直视！

    但是这种拳法的缺点也很显而易见，需要一段蓄力的时间，很容易就被躲掉！

    当然，最重要的是，不管是哪种拳头，万世豪都能在上面附加破甲之力，这才是最重要的！

    也是对冷红玉伤害最高的手段！

    没有这破甲之力，就算被万世豪打中，凭借冷红玉六品武者的修为和防御灵技，连皮都不会破一下。

    “同样的一招就想对付我？”

    “简直痴心妄想！”

    冷红玉冷冷的看着再度闪冲而来的万世豪，紫黑色的嘴唇发出一声冷喝！

    然后一道道熊熊的火焰从身体里爆发而出，覆盖住全身！

    “轰！！”

    有了这火焰之后，只见冷红玉的速度竟然猛地再度达到一个新的高度！

    她的身躯猛地一个扭转，短发挥洒如伞盖，轻轻松松就躲掉了万世豪爆冲而来的右拳。

    而且与此同时，冷红玉的双手犹如灵蛇出动，猛地抓住万世豪的右臂！

    一个过肩摔！

    “嘭！！！”

    万世豪庞大的身躯直接在地上砸出一个巨大的深坑，一道冲击波冲向四面八方！

    而这还没完！

    冷红玉的双手、双脚在这一刻，陡然犹如狂风暴雨一样挥洒而出！

    对着身下的万世豪一阵痛打落水狗！

    悬飞在冷红玉身旁的七星刀鱼也同样跟着攻击，双拳和银刀一同落下！

    万世豪身上的护体灵力只坚持了一秒钟，就在冷红玉的攻势和火焰灼烧下，摧枯拉朽，分崩离析！

    携带者巨力的拳头击中万世豪，立即让他痛的犹如弯曲的大虾！

    还好此时万世豪处于“人灵合一”状态，身体拥有这帝皇角斗蟹的属性和防御，否则此刻便已经落败！

    不过冷红玉只殴打了不到数秒钟，立即就迎来了万世豪的凶猛反击！

    帝皇角斗蟹狂暴的双拳和八只长腿，一同攻击，冷红玉立即被逼的向后暴退，难以为继。

    “火灵体携带的火焰能力，能够提高武者的爆发，速度和攻击，是一个挺不错的完全体。”姜鹤年看了张小剑一眼，知道他不懂，主动解释道。

    小剑一听内心更痒了：“爷爷，那我的冰火神体可以同时掌握火焰和寒冰，岂不是更加厉害？”

    “是的，冰火神体的确是要比简单的火灵体、冰灵体强大一筹。”

    小剑内心一片向往，更加渴望早一点淬炼成功冰火神体了。

    场中战斗继续！

    只不过很显然，在冷红玉激发了火灵体的攻击特效之后，万世豪又再度变成了挨打的靶子了！

    七星刀鱼、武者体质、火灵体的火焰特效，三者叠加在一起，导致冷红玉的速度达到了完全变态的地步！

    别人不知道，但此时修为是三品中期的小剑，完全看不到冷红玉的身影了！

    他只听到空气中传来了一阵又一阵的空气撕裂声，然后沙滩上的万世豪就一定被会攻击到一次！

    强能冲拳的缺陷立即暴露无疑！

    遇到速度很快的敌人，那出拳前的一、两秒蓄力，立即成了搬起石头砸自己的脚！

    冷红玉只需要在万世豪出拳的时刻，马上避开，万世豪便无法击中！

    而且这强能冲拳虽然速度很快，但并不能半空中转向，所以这导致它只能击中冷红玉的残影，无法抓到本人！

    这是一场刺客对阵重坦克的战斗。

    而很显然，此时刺客正占据着优势。

    重坦克的攻击虽然强大而有力，但是无法击中敌人的他，显得处境无比尴尬！

    刺客克制坦克，坦克也克制刺客。

    两者是相对应的，就看谁的实力更强！

    “轰！”

    眼看着万世豪即将要在冷红玉的攻击当中落败，这时万世豪的身上猛地爆发出了一种极其可怕的气息！

    一股王者之气从万世豪的身上释放，仿佛成了这片天地的霸王！！

    “这是你逼我的！”

    这一瞬间，只见万世豪的右手拳头猛地膨胀数倍，携带着一股碾压天地的力量！

    然后下一秒，万世豪整个人浩浩荡荡的朝冷红玉冲锋而去，仿佛低空飞行在沙滩上！

    冷红玉身如残影，快速闪躲！

    然而这时她却是惊骇至极的发现，她往左边闪躲，万世豪的拳头就自动朝左边移动！

    她往右边闪躲，万世豪的拳头就自动朝右边移动！

    冷红玉S型移动，万世豪也跟着S型移动！

    “你这竟然是指定性技能！！”冷红玉震惊的大叫道！

    “没错，我这一道秘技能够以敌人的鲜血为引，一旦释放，便能够完全锁定！”

    “今天，我一定要打败你！”

    “吃我一拳！”

    “秘技，天霸横空烈轰！！！”

    PS：强能冲拳是LOL皮城执法官蔚的Q技能，爆弹冲拳和破甲之力是W技能，天霸横空列轰是R技能。

    皮城执法官蔚是龙笔之前最喜欢玩的英雄，靠着她，我从白银打到白金。

    不过，她现在，凉凉……

