    屠夫提议道：“反正还有六个小时的时间。我们可以用这个时间，在城堡里探索一下。”

    楚风反问：“那哪里比较有探索的价值？”

    “我也不太清楚。你现在成为了管理员，或许能发现更多的东西。”

    楚风点头。

    看来屠夫之前来到这座城堡时，并没有获得管理员的身份。

    那么，接下来就恐怕就没有办法，借助屠夫的经验了。

    不过屠夫的实力，依旧是很有力道的一张牌。

    按照道理来说，这个怨灵级七星以上的任务。

    不可能出现超越屠夫级别，达到厉鬼级拥有鬼域的鬼。

    黑山羊他自己就能够杀死。

    木头人在他看来，也不算太强。

    实力，就是他的底气。

    “那我们就先探索一下好了。”

    楚风和屠夫一同，离开玩具屋。

    这里是玩具区。

    有很多抱着玩具的可爱卡通动物。

    大橘猫，黑白猫，斑点狗，柴犬，袋鼠……

    看上去都是人畜无害的样子，相处和谐友爱，互相谦让玩具，好似其乐融融的动物大家庭。

    完全看不出之前互相撕咬，你死我活的样子。

    他们看到楚风，都投来敬畏的目光。

    不只是因为他管理员的身份。

    刚才他往玩具屋冲时，沿途有不长眼的挡路。

    直接被他随手撕碎。

    之后即便是没有规则限制，这些动物也纷纷主动给他让路。

    可见，只要实力够强。

    那就算没有规则，他的周围，也是和谐的。

    “都站住。”

    楚风低喝一声，所有企图偷偷开溜的动物，都像是被施了定身法一般，不敢再动。

    “你们说说，这城堡里，有没有一些特殊的地方，或者特殊的人。不许隐瞒。”

    他使用了管理员的命令权限。

    按照身份牌的规则说明，使用这个能力之后，这些动物都需要服从他的命令。

    动物们七嘴八舌说着。

    但大多数都是一些乱七八糟且没用的信息。

    有一只贼眉鼠眼的大灰老鼠，走到楚风身边，支支吾吾说道：“管理员大人，有个奇怪的地方，我可以带你去……但是不能让别人知道。”

    楚风点头，示意其他动物都离开。

    大灰老鼠带着楚风和屠夫，在城堡里转了几个弯儿。

    从玩具区，到食品区，最后到了住宅区的一个房间前。

    它低声说道：“就是这里，我看很多管理员大人，都喜欢来这个房间。”

    楚风打量着这个房间。

    房间的门牌上，写着几个字“404号卧室”。

    听不到里面传出任何声响。

    大灰老鼠眼睛滴流转，看着四周，小心翼翼说道：“大人，要不让我先走。要是让那些管理员大人，知道是我把您领到这儿，一定会弄死我的。”

    “慌什么？放心，有我在，他们弄不死你。”

    楚风让这大老鼠在门口等着。

    自己把耳朵，贴在了门上。

    门的隔音效果并不理想，隐约能够听到，里面的声音。

    “……这次宴会，是最好的机会，我们一定要杀死他。”

    “没错，我受够这些该死的规则了！他不配做城堡之主！”

    “黑山羊进过禁区，他跟我说过，城堡之主是绵羊一样的弱者，只要能够搞定木偶那家伙，根本不足为惧。”

    “这是最好的机会。”

    ……

    里面的声音很多。

    楚风保守估计，有七八个人。

    七八个…如果他们都是管理员的话。

    岂不是大半管理员，都在想着怎么谋反？

    这城堡主人，当的也太失败了吧。

    楚风有点无语。

    他愈发觉得，这次宴会有蹊跷。

    城堡之主和木头人，不可能看不出，这些管理员对他们有意见。

    从两次接触来看，木头人不会那么蠢。

    既然这样……

    楚风还在思考。

    门悄无声息地被打开了。

    一个身材魁梧的牛头人，静静站在门口，看着正在偷听到楚风。

    带路党大灰老鼠，已经被吓得倒在地上，疯狂抽搐。

    “小老弟，进来谈一谈怎么样？”

    牛头人脸上，露出了核善的微笑。

    他有些紧张，要是楚风跑路，在外面还真不好对他动手。

    毕竟城堡里，有规则的限制。

    楚风看到这个房间，并不是一个卧室。

    而是一个会议室。

    里面的画风，并不是城堡的卡通风格，而是现实中的会议室样子。

    一条长长的会议桌，围着十二把椅子，坐着十个兽头人身的怪物，加上堵门的牛头人，一共十一个。

    他们都的目光，都聚焦在楚风身上。

    好家伙，这是所有管理员都到齐了？

    这梦幻城堡，真是满朝忠良！

    “当然可以。”

    楚风点头，同意了牛头人的邀请。

    看到楚风，以及提着灰老鼠的巨猿屠夫，走进了屋子。

    屋里的十一个管理员，都松了一口气。

    碰！

    牛头人直接将门关上，反锁。

    其他兽首人身的管理员，也纷纷站了起来。

    牛头人埋怨道：“都怪你们，说话这么大声，来这里也不知道秘密行事，被人发现了吧？这要是传到木头人耳朵里，岂不是前功尽弃。”

    一个顶着大象脑袋的人闷声道：“这不是没事吗？”

    坐在首位的狮头人，看向楚风：“既然进来了，那就是我们的同伴。为了不泄露消息，你把那灰老鼠弄死吧。”

    象头人摇头晃脑：“还有那个长得贼高的猩猩，也一块弄死算了。”

    “没错，我们的大事，只有管理员有资格加入。”

    其他兽头人，纷纷附和。

    巨猿屠夫歪头，怀疑自己耳朵是不是有问题，指着自己问道：“你们要弄死我？”

    他手里提着的灰老鼠，已经认命，鼠眼紧闭，爪子抱着脑袋瑟瑟发抖。

    一个鸟头人叫嚣道：“没错，就是说你，别看你个子大，我们随便一个人，都能收拾你。”

    “我很好奇，你们为什么这么有自信？”

    楚风一脸无语，目光扫过这十一个兽头人。

    象头人闷声道：“新来的，别以为杀了一个黑山羊，就有多了不起。他在我们里面，实力也还是中等而已。识相地乖乖听狮老大指挥，弄死木头人一块掌控城堡。要是不识相……”

    “哦？不识相又怎么样？”

    楚风鬼力爆发，握着屠刀的黑手浮现。

    黑影一闪。

    直接将刀，压在了首座狮头人的脖子上。

