    “啊……”

    被同伴扛回黄家之后，黄七已疼得满头是汗。

    “你先忍忍，我让他们去找了医生。”

    胡图坐在他旁边的躺椅上，给自己点了一口烟。

    “给我也来一根。”

    黄七讨了一根烟，抽了两口后，吐出了三个扩散的烟圈，问道：“张家那小子，愿意按照我们说的做吗？”

    “他有选择吗？”

    胡图一只脚踩上椅子，吊儿郎当的坐着。

    “这些狗娘养的县长，一个比一个不老实。”

    黄七卷裤腿，看着被完全贯穿的刀伤，顿时感到一阵烦躁。

    这伤要是处理不好，他下半辈子很可能得瘸。

    “我看看你的腿。”

    胡图凑近他的伤口瞧了一眼，眉头忽然皱起：“你说那个墨先生不会认出你来吧？”

    “我带着面具，一声不吭，他初来乍到，怎么可能认得我？”黄七不以为然道。

    “墨先生可不是普通人，以防万一，我还是做个保险。”

    胡图拿出了枪，对准了他的伤口。

    “等等，你要干……”

    “砰！”

    “啊！！！”

    黄七的伤口再度被撕裂，疼得在地上打滚。

    胡图蹲下来确认过形状之后，这才满意的点点头：“好了，这样看上去就不像刀伤了。”

    “胡图，你他妈的……”

    黄七满头是汗，那表情恨不得把胡图生吞：“啊，你要是没把墨先生整死，老子就整死你！”

    “放心，裁判全是我们的人，我怎么可能会输？”

    胡图坐回了躺椅之上，嘴角挂着自信的微笑。

    这可真是有趣的一夜。

    ……

    “我冤啊！！！”

    “县老爷请的洋道士把我爹给杀了啊！！！”

    第二日清晨，张子孝早早就拖着横幅穿过集市，尽可能大的闹出声势。

    “呵，真是一点都不让人意外呢。”

    站在窗台朝远处眺望，李添袖失望的摇了摇头。

    有时候敌人按照自己的预期行事，也是一种无趣。

    “你没问题吗？”

    老龚走到他的身边。

    “一群守旧的老古董而已，尽管让他们闹。倒是你们，昨晚遇到了什么，那么晚才回来？”李添袖回头道。

    “梁宇死了，沈巨峰受了点伤。”老龚回答道。

    他们昨天同样遭到了袭击，好在他和野兽的战力碾压那群家伙，没有造成什么损伤。

    “梁宇是谁？”

    “司机，他昨晚没跟我们在一起，被挂在了门口。”

    “哦。”

    李添袖走回了房间里，拉开一张椅子坐下。

    房间里，其他的轮回者也都在。

    “昨晚找上我们的那些人不简单，有三个至少也是一次世界轮回者的水平了。我和老……搭档最多也就能解决三四十个，这样下去总不是办法。”野兽担忧道。

    “龚德伟这个角色也是有背景的，而黄老爷这种人物讲究的是利益，不可能一上来就砍头。至少在十天的赌约结束之前，他都会以收服我们为第一目标。”李添袖分析道。

    “可随着我们的威胁变大，这个时间也会缩短的吧。”老龚说道。

    “是的。”李添袖点头。

    “我看不到胜算。”野兽皱眉。

    “你有胜算吗？”陈希看向李添袖。

    “有。”

    “几成？”

    “一成。”

    “才一成？”陈希诧异道。

    一成胜算，他怎么这么淡定？

    “走吧，人也齐了，先下去看看他们整了些什么招。”

    李添袖笑了笑，起身往楼下走去。

    “爹啊，他们太残忍了！杀了人就算了，居然连尸体都给我没留下……”

    门外的青石板还沾染着尘雾，张子孝不知何时刮掉了一片的苔藓，往自己的大腿上写了个“惨”字，卖力的跪在地上哭嚎。

    “昨晚我听到他们那边传来爆炸声，是县长干的？”

    “可县长昨天不是才给他们家发钱吗？怎么就杀起人来了？”

    “会不会是张子孝去领钱的时候刚好发现县长和秘书不正当关系，被灭口了？”

    “还有这种事？”

    “没错的！我看秘书看县长的眼神就不对。”

    “但我比较磕县长和墨先生啊。”

    “卖花生、瓜子还有凉茶。”

    镇民们最喜欢看热闹了，他们在张子孝的周围站成了一圈，嘴里的猜测头头是道。

    挤不进中心的，甚至还爬到了树上，手里拿着一把刚买的瓜子，等待着正主的登场。

    “哟，你还敢来这？”

    李添袖不紧不慢的走出来，双手抱胸靠在大门前的石狮旁。

    “我，我怎么不敢？”张子孝理直气壮道。

    “请开始你的表演。”

    李添袖比了个请的手势，表情风轻云淡。

    “我……”

    这副模样，让张子孝心里有些发毛，但看了一眼路边正在嗦面的胡图，只得硬着头皮说道：“我没有在演戏！我昨天亲眼看到他把我家的围墙给炸烂了，还用枪杀了我的爹！”

    “你把细节和证据都说出来吧，不然空口无凭的，怎么能证明是我杀了你爹呢？”李添袖玩味道。

    这里可不是娱乐圈，没有演技是办不成事的。

    “我……我昨天拿了慰问金，刚买了点小菜回去做饭。结果墨先生就带人上门找我爸拿药方，我爸说不知道，他们就开始打人！

    我上去阻止说不要，结果墨先生更兴奋了，一拳就打到了我的……我的……上巴。”

    张子孝激动的指着自己上嘴唇说道。

    “哦~”

    李添袖故作浮夸的拍手，随后绕着他缓缓的走了一圈，嘲弄道：“你后面有一个脚印诶，我昨晚是不是还踢了你的屁巴？”

    “哈哈哈。”

    陈希忍不住笑出了声，跟呛道：“然后墨先生是不是看你们加了菜，垂涎欲滴，一口就吃掉了你的鸡……”

    “闭嘴！”

    李添袖喝止了他。

    添乱嘛，这不是。

    “哈哈哈……”

    人群中传出一阵哄笑声，似是被李添袖的幽默所打动。

    但更多的人，也已经开始对张子孝的演技表示怀疑了。

    “唉……”

    看到这个场景，胡图只能无奈的叹一口气，主动加入其中：“墨先生，断案总不能只看谁会说话吧？张子孝说你们杀了人之后还把尸体给带走了，请问这是为什么呢？”

    “这当然是为了留存证据了。”李添袖笑道。

    “可现场都被破坏了，证据不就更少了吗？”

    胡图放下了手里的凉面，轻笑着走出了人群：“昨晚有不少人都看到你们前往张家了，如果墨先生想要洗清自己的嫌疑的话，可要拿出点切实的证据啊。”

    由于害怕再度遭到袭击，李添袖等人并没有留下人来看守现场。

    所以这件事情，就由他们来做了。

    现在的现场，那可全都是“证据”啊。

    “这就不用胡管家费心了。”

    李添袖轻松一笑，挑眉道：“证据嘛，我有啊。”

