        端木熙月觉察，从她头顶淋下的，是她自己的血。

    浓稠透着药草芬芳的血液顺着她乌黑的乌发渗透滑落至她的脸颊，眨眼功夫，小麦色的脸庞糊满了血，触目惊心，恐怖万分。

    手腕、脚脖子都被那种铁锈斑斑的链条给拴住，绑在了床的四边。

    逃脱对于端木熙月来说并不难。

    毕竟端木家精通巫术，脱身咒对于她这种刚刚步入四大境界玄境的高手来说，简直轻而易举。

    可是面前可怕的娇小少女，仿佛能够知道她下一步要做什么。

    面无表情的从自己斜跨的布包中拿出针线包。

    穿针引线，一气呵成。

    直接将欲要念咒脱身的端木熙月的嘴巴给缝的严严实实。

    针尖刺穿皮肉的刺痛，让端木熙月瞳孔紧缩，剧痛无比，却因嘴巴被封起，只能发出类似“呜呜”的声音。

    “哦，原来你也能伤口自愈，看来修为不低。”

    黑幽阴冷的桃花杏眸淡淡的，慢条斯理，语气平淡。

    阿萝盯着端木熙月被缝住的嘴唇。

    她鲜血淋漓的唇，针刺后，在上面留下的洞孔开始渐渐愈合，就像一个嘴巴被划拉了大口子的破布人偶，丑陋至极。

    “修为不低又如何呢？我一样能让你求生不得求死不能，阿玄忍受的噬心蛊之痛，我要你十倍，哦不，百倍偿还。”

    扔了手中的绣花针，阿萝面无表情，嘴里哼唱着不知名的诡异小调，一蹦一跳的走到端木熙月的梳妆镜前，取了一把缠着红线的银剪子，拿了一把薄如蝉翼的艺术品小匕首。

    走回床边时，阿萝一点点的将端木熙月的衣裳扒开，脱掉，让她一丝不挂的展露在她的面前。

    然后，阿萝执起匕首，捅棉花似的。

    先在端木熙月的腹部刺入，见着血从她的身体中流出，伤口却在以肉眼可见的速度愈合。

    随即，她双指并拢，伴随指尖粉光流动萦绕，默念法决，在端木熙月的全身，施下了能够阻止她伤口自愈的术法。

    见端木熙月的伤口无法再自行愈合后。

    阿萝的嘴角泛起了一丝甜笑，随握住银剪子，顺着端木熙月的腹腔，一路往上，在她的身体剪开了一道口子。

    血淋淋的皮肤下，肌肉组织被翻开，清晰可见，肌肉下是肋骨，骨头之下，才是她的脏器。

    端木熙月眼见自己被面前可怕的少女开膛剖肚，自己却毫无还击之力，愤怒痛恨的眸光，杂夹着恐惧。

    她想求救，嘴被缝住。

    她想逃脱，无计可施。

    然后，她惊恐的看到面前的萝莉少女，又从她的斜跨布袋中，掏出了一件东西，是一个小瓷瓶。

    拔开塞子，透明的白烟从瓶口窜出，浸着异香。

    正是这股异香，很快，吸引来了许多五毒之虫。

    武陵这个与世隔绝的世外桃源，不仅养人，还将这里的毒虫滋养的身肥体大。

    密密麻麻的蜈蚣毒蝎顺着门缝，窗户，地缝钻进了端木熙月的闺房，诡异的聚集在了阿萝的身边，如同能够听她指挥，操纵似的，皆停在原地。

    阿萝蹲下身，捏起了十几条通体全黑的巨型毒蜈蚣，转身就扔进了端木熙月开膛剖肚的腹腔内。

    “你让阿玄身体里爬满了恶心的黑线虫，那我就让你的身体里爬满这些恶心吧啦的蜈蚣、毒蝎，好好享受啊，你应得的。”

    被开膛剖肚的端木熙月身体里，被阿萝扔了不下40条蜈蚣、毒蝎。

    姬如尘和流云追上阿萝，破门而入时。

    入眼就见他们的萝莉，正准备合上端木熙月的胸腔、腹腔，开始用针线缝合她的躯体。

    遍地密密麻麻的毒虫，在原地逗留，也不离去，也不攻击人。

    端木熙月几分钟的功夫，已经被阿萝折磨的半死不活。

    如果不是她异于常人，修为入玄境，怕是早死了。

    “萝莉，你干什么了？”

    姬如尘惊呆了，走至阿萝身旁，就见端木熙月一丝不挂被缝起来的身躯，目光厌恶的避开，就见阿萝在那一边哼着歌，一边在擦手。

    “她害阿玄被虫虫咬，我当然也要让她尝尝那种滋味。”

    说罢，阿萝解除了端木熙月身上无法伤口自愈的法术。

    见着她胸腔腹腔的骇人缝合口，渐渐自行愈合。

    看着，倏然冷笑一声：“那些蜈蚣毒蝎会啃咬她的五脏六腑，可是她却死不掉，因为玄境嘛，她有伤口自我修复愈合的能力。”

    换而言之，也就是说。

    毒虫在她体内制造出的痛苦，伤害，都是会愈合的，端木熙月并不会死，可是，毒虫给她五脏六腑造成的痛苦，却是自愈能力无法抵消的。

    她只能一边承受无边的啃咬带来的剧烈痛楚，一边等待着被毒虫啃咬的伤口自行愈合。

    姬如尘倒觉得没什么，发泄就发泄吧。

    他和流云来，只是防止整个端木家被惹怒，合起火来对付阿萝一个，以多欺少罢了。

    本以为这么就完了。

    谁知，阿萝解开了端木熙月四肢上的链锁，将她捆成了一只如同待宰野猪的模样，就任由端木熙月一丝不挂，拽着手中链锁，一路将她从床上拉拽下，拖出了房间。

    “萝莉啊，悠着点，又去哪儿呢？”

    姬如尘哭笑不得，和流云跟在她身后，望了眼被拖在地上走，半死不活的端木熙月，问道。

    “溜猪，顺便去找找那个老太婆在哪。”

    -

    菩提堂。

    端木家老一辈的长者，每日皆会聚于此，唠唠家常，品品香茶。

    古老的门窗外，天空灰蒙蒙的，阴云沉积，欲要下雨。

    而就在老一辈的端木家长者有说有笑之际……

    整个菩提堂，无形间，不知不觉的弥漫扩散开了一股引人背脊发凉的肃杀之气。

    光滑的青石地面震颤，水杯摇晃落地，四分五裂。

    随处可见的古董摆件，巨型牌匾碎裂，砸地。

    墙面开始四分五裂，掉落粉屑。

    门窗外，风声停，鸟叫声也静止，寂静的诡异，可怕的连一丝声响都无。

    高座之上怀抱狸花猫的老妪端木凤栖如临大敌，苍老的眼眸阴冷眯起。

    紧接着，迎面，一个一丝不挂，浑身缠满链锁的女人，被羞辱万分的从门外踢踹飞进了菩提堂内，跌落在了端木凤栖的面前。

    顿时，四座惊起，赫然大惊。

    “大小姐？”

    “熙月！”

    