    “温侯，此时正当出兵！”看着广陵送来表示愿意为大军提供食宿的书信，陈宫看着吕布微笑道。

    他们为这一仗已经准备多时，无论兵马还是粮草，皆已齐备，只待时机到来，而如今，曹操已与袁术开战，正是吕布向广陵出兵之机。

    吕布看了看书信，嘴角挑起一抹笑意：“那陈家父子，数次算计于我，吾必亲手杀之，传令各军集结，发兵广陵！”

    “这莫非是请君入瓮？”楚南接过书信看了片刻后，目光看向陈宫。

    陈家父子满肚子心眼儿，连魏延都能看得出他们欲取广陵，陈登和陈珪会看不出？既然看出，还这么大方的放他们进去，要说陈家父子没有阴谋，楚南绝对不信。

    “请君入瓮？”陈宫品了品笑道：“倒也贴切，不过那又如何？”

    陈宫身上露出少有的霸气：“攻取广陵势在必行，莫非因此便放任不管？”

    “那倒不是，只是小心为上。”楚南摇了摇头，武将方面，吕布一个能顶十个，但他们这边谋士方面就差的太远了，就算陈宫一个能顶十个，但那边不但有周瑜这般的儒将，还有陈登此前暗中招揽过去的上百徐州精英，个个都是能力者或是可以言出法随的儒士。

    单论能力者数量，他们明显吃亏啊。

    “倒要看看，那江东鼠辈，有何本事敢来拦我！”吕布对此倒是不以为意：“若是那孙坚在世，我或许还敬他三分，如今不过是其子执掌江东，打打江东那些乌合之众便罢了，既然敢来，那便叫他有来无回！”

    楚南点点头，他也觉得有理，这边新加了黄忠、魏延二将，论将领实力，堪称吕布最鼎盛时期，此时就算江东全员上阵，也未必是对手。

    只是那群儒者叫人有些头疼呐。

    当下，随着吕布一声令下，早已备好的三军将士迅速在下邳城外集结，此番除了要攻伐广陵之外，还要看准时机从曹操嘴下咬一块肉下来，所以吕布这次几乎是倾巢而出，除了张辽坐镇小沛，防备曹操或袁绍的偷袭之外，吕布麾下叫得上名号的将领将参与这一仗，包括高顺的陷阵营和吕布最精锐的骑兵，兵马足有五万，莫看不及其他诸侯动辄几十万，这是吕布如今能够拿出来的极限。

    如果对外宣称的话，这五万兵马是可以称作十万大军的，只是没有必要。

    不过在出征之前，还有一个问题要解决，何人可为先锋？

    吕布帐下将领不少，但先锋是个很重要的位置，这可不是马前卒，要担负探路、侦察敌情、打乱敌军布署、发动试探进攻。

    一般先锋军都是军中精锐部队担任，将领不但要有统兵之能，更重要的是有足够的决断力和对形势的判断力，一旦先锋被灭，很容易挫伤己方锐气。

    其实按照楚南的眼光来看，吕布麾下将领虽多，但适合当先锋的却没几个，张辽、高顺这个是可以当先锋的，除此之外，侯成、魏续、魏越、曹性、成廉、宋宪这些人多少都差点儿意思，这些人除了曹性之外，都是跟吕布厮杀过的，能被吕布委以重任，勇武还是有的，但独领一军的能力，楚南表示怀疑。

    尤其是这次面对的还是陈登、周瑜这些谋士，一个不小心，很可能就要被人家带进沟里。

    “主公，我麾下新收一员猛将，名唤魏延，曾在张绣麾下屡立战功，此番来投，不如给他个机会，教他担任这先锋之位如何？”楚南带着几分玩笑语气。

    他自然希望魏延能担任先锋之位，一个是对魏延的提拔，另一点，也更保险一些，魏延就算不胜，楚南相信他的能力，还是可以撤走的。

    不过魏延和黄忠都是新投之将，资历不够，所以楚南以这种口气开口也是留着余地。

    “子炎呐，其他事情，我便让你了，但这先锋之位，事关重大，就算是你想提拔将领，这头功也不能由他来！”侯成踏出一步，对着吕布一礼道：“主公，末将愿为先锋。”

    “也是。”楚南点点头，不再多言，先锋之位果然抢的人多，毕竟先锋打好了，那可就是头功，但楚南对侯成等人没什么信心，这才开口为魏延请战。

    可惜这侯成不识好歹啊，这个时候，他若再争，在旁人看来，就是提拔心腹了，虽然现在吕布信任自己，但要乱来，很容易被人就此事挑拨。

    “主公，末将愿为先锋！”魏续上前一步，对着吕布一礼道。

    魏续之后，曹性、魏越、宋宪、成廉等人也纷纷请命，愿做先锋。

    “侯成所言不错，先锋之位，事关重要。”吕布点点头，扫了众人一眼，也没多做犹豫：“侯成！”

    “末将在！”侯成躬身道。

    “命你为先锋，探查敌军虚实，记住此前我等计策，莫要与敌军主力相争，以袭扰为主！”吕布将一枚令箭扔向侯成。

    侯成在楚南眼中自然算不得什么大将，但在曹性、魏续、魏越、成廉、宋宪几人中，算是最厉害的一个，吕布对着先锋显然也足够重视！

    “末将领命！”侯成一把接过令箭，对着吕布一礼道。

    楚南面色却是微变，侯成接过令箭那一刻，他头顶原本白色的云气却是开始犯黑，此乃大凶之兆，以楚南目前的能力推测，未来七日之内，侯成必有生死大劫。

    “老师，我观侯成气运黯淡，此去怕是凶多吉少，不知可有破解之法？”楚南凑到陈宫身边，低声问道。

    陈宫知道楚南有望气之能，闻言皱眉思索片刻后道：“可命一将暗中随行，若真遇到威胁，也可出手相救。”

    楚南闻言点点头，看向吕布道：“主公，按照我等此前谋划，此战当以袭扰为主，先锋虽然钟繇，然而在下建议，多派几支人马，相互策应，渡江之后，侯成将军必然直捣广陵，其他几支一来袭扰敌军各地，令其不能相互通信，二来也可策应先锋，一旦先锋遇难，各支人马也可救援。”

    吕布点点头，看向魏续、曹性、魏越、成廉、宋宪五人道：“尔等各领兵千人，依计而行，相互之间以烽火为号，一旦遇险，相互策应，记住，若遇敌军主力，万不可冒进，以袭扰为主，待我军主力渡江之后，再做计较。”

    “喏！”五人闻言，各自领命而去。

    楚南观他们气运，却是变化不大，只有侯成气运发黑，有大劫！

    楚南本想再加一重保鲜，不过以侯成心性，自己若多加阻止火势派人跟随，必然记恨，事后就算活着回来，也不会因此感恩，索性放弃。

    好言难劝该死的鬼，既然侯成不肯听自己的，楚南也便不多说了，只希望他能活着回来吧，再不对付，那也是自己人！

    计议已定，吕布安排人督办粮草，侯成领三千先锋先出，魏续等人随后率领各部跟进，紧跟着便是吕布率领其余大军，浩浩荡荡向淮水而去。

    这边兵马一动，广陵那边很快便得到消息。

    “侯成此人如何？”周瑜看向陈登询问道。

    “吕布麾下众将中，除张辽、高顺之外，当以此人最是勇猛，武艺精湛，如今吕布以此人为先锋，足见重视，公瑾兄切不可大意轻敌。”陈登笑道。

    “此人心性如何？”周瑜思索片刻后问道。

    “吕布麾下众将，虽有武勇，却尽为有勇无谋之辈，侯成此人自恃武勇，平日里颇为跋扈，据说那楚南初为金曹时，还遭过此人奚落、为难！”

    “既然如此，那便先设法将其灭杀，以挫吕布士气！”周瑜点点头，看向众将道：“蒋钦、吕蒙何在？”

    “末将在！”蒋钦与吕蒙齐齐出列，躬身道。

    “你二人各领一营主动去搦战那侯成！”周瑜笑道：“但只许败，不可胜。”

    “都督，这是为何！？”蒋钦和吕蒙不解的看向周瑜。

    “当然，若你们有本事全灭敌军先锋，那便化虚为实，尽灭侯成所部，我当亲自为尔等庆功，然若不能，军法处置！”周瑜说到最后，看向二将。

    击败的话，蒋钦与吕蒙都有信心，但若说全军覆灭，这可就有些难了。

    “既无把握，那便听令行事！”见两人迟疑，周瑜取出两枚令箭道：“还不接令？要我亲自送你二人？”

    “末将领命！”蒋钦和吕蒙无奈接过令箭，不情不愿的告辞离去。

    “周泰！”待两人离去，周瑜又取出一枚令箭，看向众将。

    “末将在！”周泰双手伸出去接令箭的同时道：“都督，末将定能覆灭贼军，不愿诈败。”

    “哦？”周瑜看向周泰，没将令箭放上去，玩味的笑道：“我要将军去截断那吕布，将军确定可将其覆灭？”

    “这……”周泰语塞，其他人或许还有把握，但覆灭吕布就……

    虽然没打过，但吕布武勇之名，天下皆知，他虽自负勇武，却也没信心能覆灭吕布主力，若真有这本事，江东早把徐州给拿下了。

    “于你十艘艨艟，走舸百艘，水军三千，待那吕布主力渡河后，断其后路，记住，若那吕布军敢入水，则奸之，若不下水，切不可莽撞登岸作战。”周瑜将令箭放在周泰手中笑道。

    “喏！”

