    约莫过了三炷香的功夫，黎哲去而复返。

    “郎君！”

    “如何？”

    “整个峡谷并无山匪藏匿劫道，只是在入口的隐蔽处有一处山寨，山寨之中只有数名山贼值守。”

    黎哲道出消息。

    那处山寨很是隐蔽，他也是费了好一番功夫才寻到。

    “只有数名山贼值守？”

    李默一顿，不过很快就想明白了个中缘由。

    定是赵海刚刚离开，那些山贼还有所顾忌，不然此行肯定少不了被劫道。

    “罢了，既是这般，一切待入县之后再说。仅有的这点山贼绝不可能出来劫道。”

    “是，郎君！”

    .........

    汝阳县城，县丞府，

    县丞胡罗的脸上略显犹豫，倒是主位上的柯义甚是急躁。

    “那东都别驾已经离开数日，想必早已返回了东都，何须再担忧？”

    柯义皱眉道。

    其实早在赵海带人离开的第二日，柯义便想着让自己的人马重新回到各自的山寨、水寨，可胡罗非说动静不能太大，万一赵海再突然杀个回马枪岂不是要遭殃。

    如此又等了三日。

    “大人，那赵海城府极深，很难揣测他的心思，不得不防！”

    胡罗叹气。

    他何尝不知道柯义的心思。

    县城之中藏了太多见不得人的东西，早些守住三条要道才安全。

    但赵海给他的感觉很不好。

    “那就这么一直防下去？”

    柯义挑眉。

    他并不惧怕江湖势力但对朝廷的人还是有所顾忌。

    “大人，再等一日，待东都那边传来消息确认这赵海已经回去，您的人马再回山寨可好？而且前后也就数日的功夫应该不会发生什么大问题。”

    “再等一日？”

    “嗯！”

    “好，那就如你所言，对了，我们的这批货什么时候运走？还有半月之后会新到一批上等的战马，你这边做好接应。”

    柯义用手指敲了敲椅背，提到了他和胡罗之间的生意。

    “大人放心，下官这边早有准备。”

    “那就好，这批战马血统优良，乃是我吐蕃国师精挑细选出来的，耐力远超河朔军、安西军的战马，皆是打造重骑之材。”

    柯义又道。

    “下官明白。”

    .......

    转眼，一个时辰后，李默一行终于过了山谷，

    出谷后视野豁然开朗，除了两侧呈八字绵延向远处的高山之外，目光所到之处皆是平原。

    若这地形放到东都附近绝对是开垦良田的绝佳之地，可这里却是荒草丛生，不见良田，不见百姓，更不见牛羊。

    “郎君，既是山谷已安全通过，此行别过，后会有期！”

    就当李默等人欲再次前行的时候，车队前方的商贾刘山策马来到了李默的马车前。

    他的脸上写满了庆幸。

    这次没有被打劫，到了县城妥妥的又能赚上一大笔。

    “刘老板，后会有期。”

    李默拱了拱手。

    “嗯，对了，老夫尚未请教郎君名号.....不知郎君....毕竟郎君也是做生意的，若是有机会可再次同行。”

    刘山一笑。

    他觉得李默身边的人手精干，绝非寻常商贾，值得结交。

    “在下梅远，日后若是有机会定当同行。”

    李默随口报了一个化名。

    从进县的这一刻起，他就是做白麻纸生意的梅远。

    “梅老板？好！就此别过，告辞！”

    “告辞！”

    经过一番小插曲，车队再次缓缓前行。

    似乎是为了赶路，前方的那些做蚕丝生意的车队速度快了不少，和李默的车队拉开了距离没过多久就消失在了官道尽头。

    “郎君，此处离汝阳县城还有五十余里，若加紧赶路赶在日落前应该能到县城。”

    抬头望了望天色，黎哲小声道。

    “不急，慢慢走。”

    李默转头看了看身后。

    到了汝阳反而不用太着急，像这种小县根本不会有宵禁的规定，就算是有几两银子也能解决。

    “是，郎君！”

    “对了，你再带几个人一边前行一边顺道瞧瞧周围是否有村庄，村庄人口几何心里做个数。”

    李默皱了皱眉。

    虽然之前他拿到官文上记载着汝阳县有十万百姓，但老感觉并没有那么多。

    方才一路走来就没见到普通百姓的身影。

    汝阳县以后要成稳固的大后方，百姓亦是重中之重，若是没有百姓根本发展不起来。

    “是！”

    点头，黎哲领命而去。

    李默则是再次从身后的马车中取出了一份牛皮地图，仔细的研究起来。

    .......

    夕阳斜下，落日的余晖洒在了汝阳县县城同样也洒在了刚刚抵达县城门口的李默一行。

    下了马车，

    望着眼前的一幕，李默忍不住长长一叹。

    虽然心里早有准备，可现实还是狠狠的给他上了一课。

    车队快到县城的时候才发现稀稀拉拉下田耕作归来的百姓，这些百姓身形消瘦面容枯黄带着愁苦之色，衣着破烂处处是补丁，一点生气都没有。

    再看县城，

    数米高的城墙有些地方已经破烂不堪，更重要的是整个城墙都是用那种土坯浇筑，别说是青砖就是灰瓦都没几片。

    瓮城的上城楼有一半也已塌陷。

    来往的百姓早已见怪不怪，没有人去理会这个门面。

    还有城门处亦是没有守卫捕快值守，谁想进就进，谁想出就出，毫无章法。

    县城都是这样，可想而知县内的其他地方会贫穷成什么模样？

    打听消息的黎哲并未返回，但李默已经不报期待，整个县城的真实人口绝不会超过五万之数。

    “郎君....这....”

    如此情况，将下了马车的曾夫子和丹丘生也吓了一跳。

    “先生，无论如何先进城再说。”

    李默苦笑，道。

    照眼下这个形式，县城之中有没有能够落脚的客栈都难说。

    “好！”

    一行人迈步前行。

    令李默等人没想到的是，进城之后城内的一些建筑倒是有些出乎意料。

    城内并不都是土坯房，大街也算宽敞，放眼望去还能看到不少青砖瓦房以及一下大户。

    而且还时不时的会传来一些小商贩的叫卖声。

    城里的人比城外要多不少，除了普通百姓还有不少衣着装扮很是不俗的商贾。

