    慕修寒已经被慕家抛弃，慕家的势气已弱，根本无法跟他程家抗衡，乔沫沫自然明白这一点，可她还敢势气凌人，仗的不就是眼前这位云总的势吗？

    慕修寒做了一个手势，门外助理快步走了进来，递上一个文件。

    慕修寒将之放在桌上：“程总，这件事情，不要闹大，大家面子上过不去，你女儿的伤，不是我造成的，只是我倒霉，受了连累，你知道，我最重隐私，我的岛屿，若是因此要被警方盯上搜索，我的隐私被暴光……”

    程昆脸色瞬间一白，他自然懂他话中的意思，虽然一副平静口吻，可字字句句都是带着威胁力。

    “你上次要跟我谈的合作，就在这里，我给你两个选择，第一，把合同签了，这件事情压下去，你女儿的医药费，我来出，第二，你继续报警，让警方上我岛上搜找……”

    “不不不，不用了，我现在就撤案，不报了，云总，我知道这件事情你是无辜受牵连，我女儿的伤，我会找医生治疗，医药费，也不必麻烦你，这合同，我现在可以看看吗？”程昆脸色一秒就来了一个三百六十度的大转变，他贪婪的盯着桌上的文件，那可是他们公司的未来，女儿的伤情，此刻，在他眼中，变的微不足道了。

    商人的贪婪和无情，在程昆的身上，一一体现。

    “签完字，离开吧。”慕修寒说完，起身，迈步往前，走到门口时，他顿住脚步，声色冰冷：“这件事情，我会彻查清楚，等我找到凶手，就给你答复，在这之前，不要再找乔沫沫的麻烦。”

    “是是是，一切听从云总安排，相信云总也不会放罪犯潇遥法外的。”

    程昆打开了合同，眼里光芒绽放，这个订单，他苦苦盼了两年，终于拿下了。

    签完合同，程昆先去警局撤案，然后就去医院了。

    “怎么样？乔沫沫怎么说？让她以命抵命，陪给瑶瑶……”

    “爸，我要杀了乔沫沫，我现在就要去，我要亲手杀……”

    “行了。”程昆目光复杂的看着程夕瑶：“这件事情，到此为止吧，你脸上的伤，爸爸找最好的整容医生给你弄，保证不会留下疤痕。”

    “老公，你说什么？到此为止？我没听错吧。”

    “爸，你不管我了？我伤成这样，你让我算了？”

    程昆皱起眉头，立即将手里的一个文件袋交给妻子：“这是我刚从云天集团拿到的订单合同，这份合同价值十几个亿，瑶瑶，你听我说，不是爸爸不帮你报仇，只是，这件事情牵扯到云总，世人皆知，他重隐私，行事低调神秘，如果警方上岛搜查，等于把他的家暴露在阳光下，他一定会生气的，我们就等于得罪了云总。”

    “老公，你糊涂了……”

    “是你糊涂了。”程昆目光阴沉的盯着妻子：“如果得罪云总，我们程家马上就会像楚家那样消失，如果我们还想安稳活着，妥协，才是唯一的出路。”

    “爸，你拿我的伤，换来一份合同，你要我忍受这所有的屈辱？”程夕瑶疯狂的尖叫，脸上的伤不疼了，但来自至亲的伤害和漠视，才令她绝望和崩溃。

    “女儿，你别哭了，我觉的，你爸爸说的有道理，我们不能得罪云天集团的老板啊，他一句话，我们程家就没了。”程母算清楚了得失，认清了形势，立即转过身来劝女儿。

    “那我呢？我不是你们的女儿吗？你们总是说我是你们捧在掌心里的宝贝，到头来，抵不过一份合同，你们怎么可以这样对我？”程夕瑶此刻受伤的内心，最需要关爱和心疼，可是，她的父母，却劝她忍下这所有的委屈。

    程家父母对望了一眼，看来，真的把女儿宠的无法无天了，根本不顾全大局。

    “好了，瑶瑶，事情已经发生了，你真的要让爸爸去得罪云天集团的老板吗？如果程家完了，我们没钱，要怎么让你继续过公主般的生活？”

    “是啊，女儿，我知道你委屈，可公司的发展，也很重要。”

    “别再任性了，大局当前，先放下个人恩怨。”

    程夕瑶眼里的光芒，瞬间就暗淡下去了，她躺回床上，缩作一团，泪水淹没了她，二十三年，第一次感觉，自己被整个世界抛弃了。

    程父给程母使了一个眼色，他就转身出去了。

    “瑶瑶，现在的整容技术很成熟了，你一定会恢复美貌的。”

    程夕瑶闭紧双眼，就算外表能恢复，内心所受的打击，却是一辈子也好不了。

    原来，爸爸妈妈，并没有她所想的那般爱她。

    “我再也没机会嫁给云天的老板了。”程夕瑶的声音布满绝望和悲伤。

    “妈妈会为你说一门好亲事的，保证不让你下嫁。”

    “妈，你根本不知道我要什么。”

    “高攀不上，有什么办法呢？”

    程夕瑶气的发抖，捏紧了拳头，爸妈不帮自己报仇，那么，她只能靠自己，让乔沫沫后悔了。

    慕修寒用另一个身份，把这件事情摆平了。

    但，事件并没有结束。

    他坐在监控室，冷利的目光，盯着镜头。

    “停……这个女孩子是谁？”慕修寒指着镜头问。

    “不清楚，好像是混进来的人，邀请名单上，没有她。”王辰皱着眉头，他刚才就确认过了。

    “她怎么混进来的？保镖是吃白饭的？”慕修寒俊脸铁青，怒气质问。

    “当时天黑，保镖安排在大厅四周，她可能从旁边的小道上混进来的……”王辰低头，小声说道。

    “赶紧查到她的身份，她最可疑。”

    “是，她的确可疑，对镜头非常敏感，这么多个监控，没有一个拍到她正脸的。”

    “说明，她有备而来。”

    “少奶奶真冤枉，替她顶罪了。”王辰十分生气。

    慕修寒想到乔沫沫被质疑时，气的浑身发抖，脸色苍白，大拳猛的捏紧：“必须抓到她，为沫沫洗清冤屈。”

    “我会的。”王辰也势在必行，在他手底下漏网的鱼，只有死路一条。

    “陆宁出现了。”慕修寒目光扫到监控镜头里的一抹红色身影，沉郁开口。

    “她在哪？”王辰惊讶。

    慕修寒伸手把镜头暂停，指了指：“就是她。”

    “我见过她，当时在宴会厅，她十分出众，可是，她不是陆宁啊，她们没有相似之处。”

    “有，她的后背。”慕修寒勾唇冷笑，讥讽：“她后背为我受过伤，你还记得吗？”

    “记得，有个疯子冲过来，她扑向你，替你挡了一刀。”

    “我怀疑，那个疯子是她安排的，这是她的一出计谋。”慕修寒直到现在，才将整件事情窜联起来，光是想想就后背发冷，原来，他一直被人算计着。

