    “哎，兄弟，我说的怎么样，御膳房的菜可轻易吃不到！”周勉感觉杨凌有些心不在焉，赶紧又嚷嚷几句。

    杨凌回过神来摆摆手说：“既然你是周将军的孙子，就去吃几块吧！不过先说好啊，不白吃，这肉我买来很贵的。”

    “哈哈，放心，兄弟你要是去四九城打听一下我周勉的名声就知道了，那可是一颗唾沫一个坑的信用和豪爽，说话绝对算数，等我吃完了一定给钱，当然还是要请你去吃御膳房，兄弟，那我就不客气了！”周勉打开长腿美女的手，几步就跳到烧烤架前，也顾不上刚才被织田雪子丢出去弄的满头满脸的灰，用手拿起一块就塞进嘴里。

    “这位美女，你不去吃几块吗？”杨凌有些好奇的问。

    “我……”长腿美女指指自己的鼻子，脸上微微的红了一下说，“我也可以吃吗？”

    杨凌点点头，长腿美女立刻跑到烧烤架前面，一把就把周勉拎到旁边，“给我留几块，不然小心我揍断你的三条腿！”

    杨凌的脸顿时就黑了。

    半个小时后。

    周勉和长腿美女毫无形象的坐在石桌旁边的凳子上，脸上都是红彤彤的，大汗淋漓。

    “好爽~！”周勉不断地擦着额头的汗，揉着肚子直哼哼。

    长腿美女更是不堪，运动服被汗水浸透，轻薄的布料紧紧的贴在身上，凹凸/有致的身材前凸*后翘，胸前玲珑浮突，充满了湿身的诱惑。

    杨凌看看盆子，忍不住脸皮抽抽了几下，果然是姐弟俩，标准俩个大吃货。

    本来满满一大盆的精英元蝎肉，此时却少了一大截，足足被两人吃下去三四斤，于是他走到石桌旁边一屁股坐下，看着姐弟俩呲牙咧嘴的说：“周兔兔是吧！”

    周勉赶紧纠正，“周勉~周勉~”

    “嗯，周兔兔，吃饱了我们就算算账吧！”

    周勉无所谓的摸着自己的肚皮说：“兄弟，今天这炖肉吃的爽，所以你尽管往贵了算，我要打一个马虎眼，就不姓周！”

    “好，爽快！”

    杨凌不由翘起一根大拇指，然后掰着手指说：“一斤肉十万块，你们大概……”他看了一眼盆子，“大概差不多四斤，给你们算三斤八两吧，一共三十八万块，你是刷卡还转账？”

    “啥？多少钱？”周勉目瞪口呆的一下子坐起来。

    “三十八万！”

    “砰~”周勉一头杵在石桌上，浑身开始抽抽。

    长腿美女此时也明显被这个价格吓到了，使劲儿揪着自己的衣服，雪白的咪咪露出来大半都毫无察觉。

    好大好挺啊！

    杨凌不经意的看了一眼，顿时就有些把持不住。

    不过这长腿美女不太好打交道，野性十足，动不动就要打断人的三条腿，这让他瞬间就冷静下来，轻轻地敲着桌子，看周勉这个装死的样子，明显有赖账的嫌疑。

    看样子，还是要给周庆彤打个电话，让他把这一对宝贝孙子收回去。

    于是他掏出电话，结果刚把手机掏出来就响了，一看竟然是赵前行那个老头儿打来的。

    他有些奇怪，这个赵老头儿刚在医院分开没多久吧，难道是要我付住院费？他们也太抠了吧？

    杨凌恶意的猜测着接通电话。

    “小杨你好啊，我是赵前行，你今天有空没有啊？”电话刚接通，里面就传出来赵前行的声音。

    听口气不像是要住院费的，于是杨凌客气的问：“我现在有空，您有什么事儿？”

    “是这样，我大孙子一直在部队，这几天刚好回来，你上次不是送我了几颗清水丹吗，我就偷偷给他吃了一颗，弄了一本内功心法让他练，结果大半年下来一点儿感觉都没有，如果你有空的话我就带他过来让你帮忙看看，是不是哪儿练的不对……”

    赵前行啰啰嗦嗦的说了一大通，杨凌算是明白了，这赵老头儿原来是打算谋个私活儿，偷偷的培养一下大孙子，不过这件事对于杨凌来说一点儿难度都没有，大家关系这么好，你的官职又这么大，随随便便马马虎虎的顺手帮个忙一点儿问题也没有，于是就答应让他尽快送过来看看。

    挂了电话没多久，一辆黑色的飞车就无声无息的降落在四合院的外面。

    不一会儿，院门被推开，赵前行带着一个年轻男人进来，约莫三十岁左右，虎背熊腰，浓眉大眼，走路虎虎生风，眼神顾盼犀利，一看就是在部队上摸爬滚打多年的老兵了。

    杨凌走上去握手寒暄了几句，然后就在石桌旁边坐下。

    赵前行这个大孙子叫赵凡龙，目前在西南战区服役，少校军职，以前是西南猎鹰特种部队的主力队员，在一次任务中受伤之后就去云南和缅甸边境一个边防营当了营长，常年都在大山里面和金三角的毒贩子打交道，气势非常足，坐下来之后真的就像一根柱子，一动不动。

    也有可能是因为在赵前行的面前，故意表现的这么酷吧！

    “小杨你在请客？”

    赵前行坐下后看到摆在旁边的烧烤架，然后又看看坐着呆的长腿美女，突然惊奇的说：“咦，这不是周大炮家的华丫头吗？怎么会在这里？”

    “赵爷爷，您怎么来了？”呆的长腿美女也是很快清醒过来。

    “赵爷爷？哪个赵爷爷？”趴在桌子上的周勉突然把头抬起来，就看见赵前行和赵凡龙，立刻惊喜的抓住赵凡龙的胳膊说：“龙哥快救我，我被人讹上了！”

    赵凡龙脸皮抽抽了几下酷酷的说：“哟~！这不是小兔子吗？你不在金陵混怎么又回来了？你还被人讹上了，多新鲜，你不讹别人你爷爷就算烧高香了！”

    “真的，是真的，刚才被人讹了几十万！”周勉左看右看，就看见坐在旁边皮笑肉不笑的杨凌，于是指着杨凌愤怒的说：“龙哥，就是这个王八蛋讹我，我只不过吃了他几块肉而已，竟然要我三十八万块钱……”(未完待续。)