    “是哪个王八蛋给我把门锁上了？”

    “来人，快开门！”

    许大茂在房间内大喊大叫。

    这要是耽误了请于莉吃饭，说不定这事可就黄了。

    许大茂看到二大妈从房间内走出来，仿佛是看到了救星：“二大妈，你帮我把门打开，我门被人从外面锁上了。”

    二大妈走过来一看，眉头皱的很深：“哎哟, 你这门上被人捆了两条铁链子，我帮不了你。”

    许大茂再次说道：“那让二大爷过来帮我！”

    刘海中是一名锻工，这种铁链子对他来说根本就不是事。

    “老刘已经去上班了。”

    最近临近年关，轧钢厂的工作比平时多了一些，大院的工人基本上都比平时早走了十几分钟。

    正在这时…刘家成推着自行车从房间走了出来。

    这就是拥有自行车的好处！

    就算是比别人晚走十几分钟，那也能够赶在他们的前面到达轧钢厂。

    “刘家成，刘哥！”

    “你帮我将房门打开。”

    对许大茂而言, 今天这个日子至关重要。

    这是他找到对象结婚生子的重要转折点！

    绝对不容有失！

    刘家成只是看了一眼, 然后就离开了。

    事不关己高高挂起！

    让他帮许大茂？

    想得美！

    “刘家成, 你……”

    许大茂急的在房间内团团转，这个时候他突然想到了窗户。

    但跑过去一看同样被人封死了！

    这是有孙子故意搞他啊！

    看来是不想让他去请于莉吃饭。

    可是这件事情他没有告诉大院的任何一个人，怎么可能还会有人知道？

    许大茂现在也没有功夫去想这些，当务之急就是打开房门去赴约。

    此时大院就连刘光福和刘光齐两兄弟都出去了，许大茂也只能将希望放在几个看热闹的老娘们身上了。

    “你们谁帮我打开房门，我就给谁五块钱！”

    为了和于莉约会吃饭，许大茂也算是豁出去。

    五块钱这都相当于他好几天的工资了！

    好家伙！

    一听帮着许大茂打开房门就有五块钱，这群老娘们也都跟着激动了。

    她们平时在家就是做饭洗衣服看孩子，哪有什么机会赚钱！

    跑的最快的二大妈拿着一个铁棍就打算帮许大茂将房门敲开。

    但做习惯了针线活的二大妈又怎么可能有这么大的力气将铁链给弄断，试了好几次之后一丁点动静都没有，甚至还将许大茂的房门都砸了一个坑。

    其他几个老娘们也都纷纷上手，但结果都一样！

    时间一点一点流逝，眼看着就要过了赴约的时间，许大茂也知道指望这几个老娘们是绝对不可能了。

    心急之下拿起房间的板凳就开始砸窗户，伴随着几声闷响，窗户硬生生被他砸坏。

    当许大茂从窗户钻出来，刚准备骑上自行车去赴约的, 脚猛地一踩踏板, 整个人直接栽到在地上。

    “艹尼玛！”

    许大茂被气得直接爆出口，感觉肺都要炸了。

    因为…自行车的车轱辘也被人锁上了。

    这是千方百计的不想让他找对象啊！

    许大茂愤怒的将自行车丢下，选择走着去赴约。

    ……

    还没到中午午饭时间，许大茂就一脸失落的回来了。

    他压根就没见到于莉！

    回来的路上他也冷静下来了。

    这件事情就是大院的某一个王八蛋做的。

    傻柱的可能性最大！

    上一次他和冉秋叶相亲的事情就是傻柱搞得破坏，不然到现在他早就将冉秋叶娶回家了。

    “傻柱，你个王八蛋等着。”

    “老子找机会非要弄死你！”

    许大茂一个人在房间内喝着闷酒，这一喝就是一下午。

    下班之后。

    傻柱乐呵呵的回到了自己的房间，刚路过前院的时候他已经知道许大茂请于莉吃饭失败的事情了。

    他那两条铁链子果然是发挥了重要的作用！

    许大茂那孙子还想约女同志一块吃饭，也不问问他傻柱答不答应。

    找对象这种事情傻柱是不会允许许大茂走在他的前面。

    不然…到时候许大茂肯定时不时拿这件事情来嘲讽他！

    正在这时，房门一脚被踹开，吓得傻柱一个激灵。

    喝的醉醺醺的许大茂摇摇晃晃的走了进来：“傻柱，你个王八蛋又搞我是不是？”

    所谓酒壮怂人胆！

    这要是搁以前，许大茂肯定不敢和傻柱正面刚。

    但现在喝了酒之后完全不一样了。

    “许大茂，你说什么呢？”

    “踹了我家的门，这件事情应该怎么算？”

    傻柱当然是不会承认这件事情是他做的。

    如果这件事情闹到轧钢厂，食堂主任现在肯定给他穿小鞋。

    “你这王八蛋还敢给我装！”

    两次被傻柱搅合了处对象的事情之后，许大茂也是真动火，拿起手中的酒瓶子就朝傻柱砸。

    傻柱和刘家成比不是对手, 但教训许大茂还是完全没有问题, 猛一低头轻松躲过，然后一脚踹在了许大茂的小腹上。

    受力不稳的许大茂踉跄后退，直接从台阶上摔了下去，滚了几圈之后坐在了大院里面。

    傻柱这一脚可把许大茂踢得不轻，整个人蜷缩在地上，嘴里不断呻吟。

    “柱子，停手！”

    听到声音的易中海出来之后连忙制止，防止傻柱再补一脚。

    “一大爷，你别管。”

    “许大茂踹我家房门，这个王八蛋就是欠揍！”

    傻柱也来了一次恶人先告状！

    反正他去许大茂家锁门的事情没人知道，这次是许大茂先动的手。

    他有理！

    四合院的邻居听到哀嚎之后也都陆续走出房间。

    看到是傻柱和许大茂又干起来，全都是一副看热闹的神情。

    这俩人可是死对头了！

    干仗那是时常发生的事情，如果这俩人隔一段时间不打上一架，他们还都有些不习惯。

    “傻柱，你放屁！”

    “你特么把我家的房门锁上了，坏了我今天的好事。”

    提起这件事情，许大茂心里现在还冒火。

    他敢肯定这件事情百分百就是傻柱！

    因为最近和他有矛盾的也就那么几个人，刘家成、阎埠贵还有傻柱。

    刘家成不是那种背后耍诡计的人。

    可以排除！

    阎埠贵这老东西精明算计，赔上两条铁链的事情不会干。

    思来想去也就特么的傻柱！

