    深夜里的卧牛山一片寂静，不仅蚊虫飞鸟藏了起来，天上的月光也无法落入山林之中。

    老虎精看着气势不凡的许仙，心中多少有点打怵。

    可他握住手中的那根又粗又长的铁棒以后，又增加了不少勇气。

    他是谁？

    苏州大荒山的山大王，兽送外号：千兽王。

    他本来还有着性福的兽生……

    虽说每日都要享受着母老虎的拳脚相加，外加某些小皮鞭、小蜡油……

    可不管怎么说，他在大荒山好歹也是五母之下，百兽之上。

    其他地域的大妖、小妖们，多少也会给他一个面子，活的那叫一个气派。

    再加上每每出行之时，身后还会跟着数十个妖怪，那更是一个牌面……

    可天不遂兽愿。

    大荒山突然就杀来一群人，那是遇妖杀妖、遇兽杀兽，手段极其残忍。

    老虎精想到此处，就想到那五只惨死的母老虎……

    无他，

    如果不是那五个母老虎拼死拖住那些妖人……

    他同样难逃妖丹被夺，虎骨被挖、虎肉被吃、虎鞭被泡的悲惨下场。

    也正因如此，才让他对人类动了杀心。

    毕竟他在苏州大荒山活的逍遥乐无边，甚至为了能轻松度过天劫，都打算当一只善良的虎妖，根本不曾理会过那群从山间路过的老百姓。

    可人类修士却直接杀到他老家，还霸占了他老窝。

    老虎精是越想越气……

    至于卧牛山的那群狐狸精？

    自从他杀过来以后，就跑的跑、散的散，仅剩一些不安分的留在了他身旁，希望能痛快的吸食人类阳元，一口气吸个饱。

    没办法，

    卧牛山原本有个与人为善的牛妖，那群狐狸精也都依附于牛妖，导致狐狸精哪怕想吸收阳元提升修为，也仅能靠卖身的法子……

    可如今，牛妖已死，虎妖当立。

    老虎精心头闪过人类的味道。

    嘶，食之味髓，简直就是吃过一次，就想再吃，并想吃的更多。

    何况眼前的这个许仙，那更是他眼中的人参果、唐僧肉。

    随后，老虎精眯了眯眼睛，也不在多想。

    因为他察觉到自己只要想的越多，气势就会越弱，还不如自信一些，早出手，早解决。

    “看俺老虎棍法！”

    老虎精一声怒喝。

    只见他一式猛虎下山，抡起三米多长的铁棒，上去就是一招横扫千军。

    嗡。

    椭圆形的妖气呼啸而出。

    方圆数十米的高耸树木，秋风扫落叶一样的纷纷拦腰折断。

    山林残叶更是瞬间就被妖气碾为粉末。

    “好强。”许仙倒吸一口冷气。

    而为了表示尊重。

    他也当即拔剑出招。

    唰。

    宛如白昼的剑气扶摇直上，好似一道光柱跨越山林，冲向天际。

    而那圆月般的凝实妖气，却似阳春化雪一般，片片消融，根本没有一丝阻挡之力。

    可那一刻。

    当虎妖被剑气吞没的时候，他眼中仅闪过一丝迷茫，却没有怨气和后悔……

    也许，他只是有些想念那五只对他拳脚相加的母老虎罢了。

    外加老虎精想留下的最后一个字……

    “槽……”

    你不讲武德，你明明就特么是一个书生。

    可惜，有些遗言总是会说不出口的。

    嘭。

    一具没有头颅的身体重重砸在地面。

    当其彻底化为原型的时候……

    那虎爪也握不住那根随他多年的铁棍了……

    “你很强……”

    “可惜，你还是挡不住我这全力以赴的一剑。”

    许仙稍稍松了口气，

    而他看向这头老虎精的尸体，手上长剑再次一挥。

    唰。

    一个巨坑出现。

    许仙一脚将虎妖尸体踢进去，又将其彻底掩埋，这才嘀咕道：“你杀的人是不多，可我却能在你身上看到人类枉死的怨气。”

    “当然，我同样也看到了你对人类的怨气……”

    “那祝你下辈子，投胎做人吧，兴许活的不够痛快，也总好过被人喊打喊杀啊。”

    片刻过后。

    “官人~~”

    “哎哟，这么俊俏的书生，难道就是我们的新大王吗？”

    “大王快来呀，我们……”

    足足三名莺莺燕燕，穿着轻纱的狐狸精跑过来。

    唰。

    许仙头也不回的横扫一剑。

    嘭……

    就很突然的，卧牛山就多出一块数十丈的豁口。

    至于那三个狐狸精……连同她们身上的薄薄轻纱，也都化为了灰飞。

    其实在许仙挥剑的那一刻，狐狸精们眼中尽是迷茫，似乎在想，这剧本不对啊，这剑气书生没按套路出牌啊。

    你就算拿着一柄剑，也多少讲讲书生那种轻柔寡断、均为LSP的道理嘛。

    兴许那只大笨虎拿不下的人，她们搞不准将其榨成干尸。

    可惜的就是，

    他许仙，不是什么正经书生。

    他是未来有妖室的书生。

    ……

    至于连续出了两剑的许仙，多少感觉有些疲惫……

    嗯，就像被掏空了身体。

    虽说没用太多灵力，却实实在在给他带来了一丝危机感。

    例如手机才刚用掉了1%的电量，他就想立刻将其充满……

    而许仙谨慎的瞥了眼四周，确定在没有其他妖物，便一溜烟的往回跑，捡起藏在石头后面的药篓，立刻往家赶路。

    说真的。

    许仙好久没这么稍稍放肆的乱射剑气了……

    其实这也没办法。

    自从不小心戳爆了城隍庙，他都尽可能的用微操……

    就是那种慢慢的、轻轻的、柔柔的刺剑……

    基本上每一丝剑气都会被控的死死的，不说柳叶片不会被刮掉，哪怕灰尘都尽可能的不去掀起。

    可今儿，连续两剑猛射剑气，简直爽翻了。

    唔，唯独那耀眼的剑光。

    许仙很难控制。

    “毕竟我这么低调的人，就算有个缺点又怎么了？”许仙喃喃自语了一阵，消失在山路的尽头。

    而当他彻底离去以后。

    一个满头疙瘩，长满了胡须的小老头钻出地底。

    他先是呲牙咧嘴的扫了眼卧牛山头上的缺口，又望了眼许仙离去的位置，忍不住骂道：“造孽啊，造孽啊，我这家还能不能好好待了，我们土地什么时候才能站起来……”

    “这才刚没了割我胡须的大青牛，就马上来个老虎精，可你杀了老虎精，干嘛毁我小半个山头啊。”

    “嗨，算小老儿我倒霉。”

    “不过这卧牛山总算能清净下来了，我也能安心当我的土地爷了。”

    土地公眯眼抚了抚胡须，心中多少还是有些感谢许仙的。

    否则在这么闹下去，他也离丢掉神位不远了。

    “嗯，过几日就找些村民托个梦，再让他们建个土地庙，只要没其他大妖，我这香火又能旺盛起来了。”土地公笑眯眯的喃喃几句，又一次的钻入地底。

    而看似已经远走的许仙，现在才真的离开了。

    因为他始终好奇一件事。

    那就是，

    河西村的老单光棍，还有那些去抬尸体的村民，他们是到底怎么跑回来的？

    “很显然，就是这个土地老儿在帮忙啊。”

    “看起來还不错嘛，上千年的人参精，也不知道香不香……”

    咳。

    其实最关键的不是香不香的问题，而是许仙在解决这一系列的事情以后，就隐约感觉到一丝暖意流入心田，又消失不见。

    功德。

    这就是功德，看不见的功德。

    他帮助一个善良的土地官重新掌握那片土地，能够保佑的人、农田、牲畜等等。

    这多少会增加一丝丝功德。

    至于他曾经在余杭郡杀妖有没有功德？

    有啊。

    只是同样看不见。

    至于他想获得足够隐藏‘唐僧肉’的功德……

    唔。

    貌似要很多很多……

