
　　进化武学之后，像是有个巨大推进器，不断地将他身体淬炼速度提升到一个难以想象的高度。

　　好在淬炼始终维持在一个度上，没有突破当前身体的极限，否则他可能一下子就被砰地一下撑爆。

　　陆长生拿出干粮。

　　上次蜕皮让他有了经验，系统淬炼消耗的能量需要通过食物来补充，当然丹药最好，里面蕴含了高层次的能量，可惜受限于器材和药方的缘故，丹药暂时只能够臆想。

　　也不知道现在自己是什么实力。

　　陆长生很不确定。

　　想了想，出了门，到了宋丁居住的屋子。

　　相比于陆长生那间小屋子，宋丁住的屋子就大了很多。

　　此时，啪啪声从里头传来，透过门缝，便看到宋丁赤着上身在木桩子捶打，一双眸子死死地盯着，如同仇敌，手肘连连击出，木桩子被打得不住地摇晃，一些木屑从上端溅出，十分惊人。

　　“宋兄！”

　　陆长生叫了一声。

　　宋丁走过来开门，笑道：“只有联合到一起，才能保证自身安全！小兄弟是想通了么？”

　　陆长生呵呵一笑，“一直是通的！”

　　宋丁松了口气。

　　他一直看重陆长生的实力，想要把陆长生捆在一起，这样哪怕是诡想要打他们的主意，也要掂量掂量。ŴŴŴ.23sk.com

　　陆长生走到木桩前，脸上露出掩饰不住的好奇，“我以前很少见到这种练功用的木桩子，在药铺里并没有这些，想问下，这东西怎么使用的？”

　　宋丁到木桩前耍了两下，道：“这种木桩其实没什么，就是用来锤炼皮肉，加快皮、肉的淬炼速度！”

　　“那不是和修炼橫练差不多？”

　　宋丁摇了摇头，“那只是初步橫练，事实上，橫练的精髓大部分在于秘药，而且力度也会大许多！

　　“就拿你修炼的《铁布衫》来说，精髓在于虫草膏，然后再是壮体丸、以及强体丹等等。这种秘药炼制不易，达到的效果也差强人意。”

　　“相同的资源下，修炼气息武学的人，早就先一步达到更高境界了！除此之外，还有非人的锤炼。”

　　“也就是兄弟你比较契合橫练武学，若是换做寻常人，想要达到第一次蜕皮，几乎是不可能的事！我们这些人，能够用虫草膏来修炼，就算是十分不错了，想要弄到的壮体丸，那是痴心妄想！”

　　“没有秘药保护，别说三五年，就是一年半载，就能把一个壮汉的身子骨给炼废了！”

　　宋丁语气中满是羡慕。

　　像陆长生这种人毕竟是少数，“不过，兄弟你以后还是尽量不要练这橫练武学了，浪费资源不说，还糟蹋身体！练得越深，暗伤就越多！什么时候一爆发出来，分分钟猝死！”

　　“多谢宋兄提醒！”陆长生说道。

　　他晃荡了两下，忽然道：“听说孙哥有着炼皮后期的实力，不知道和我们比起来差距实在哪里？”

　　宋丁沉吟了一下，指着屋角内的一块练功石，这是以前的人留下的，“你看到那块练功石了么？”

　　两人走了过去。

　　“这练功石应该在一百斤左右！炼皮后期的武者能够单手举起，维持一刻钟不落！”

　　陆长生走了过去，掂量了一下，脸上露出怪异之色。

　　他发现，提起这东西没有一丝的费劲。

　　太轻了！

　　像是提一块小红砖。

　　陆长生估摸了一下，自己若是举到头顶，维持一刻钟应该是轻而易举。

　　想到这，心中顿时明了。

　　那孙立的力量，应该是没自己强的！

　　又想起药老说过的话。

　　橫练武学难精，但若是修炼有成，战力在同阶之中基本上能横行无忌。

　　想到这，将石头放下。

　　他只是轻轻地提起一点缝隙，宋丁也没怎么注意，只是说道：“还有一点，孙立的黑虎刀法十分不错！”

　　“黑虎刀法？”

　　“是的！黑虎刀是帮内的一门武技！威力不俗，一共有六式，听说他已经学了四式！”

　　陆长生顿了顿，“很厉害？”

　　“当然！若是没有武技，炼皮后期也不过是力气大一些，气血浑厚一些，几个炼皮初期的人也能缠得住他，但有了武技，那想要对方他，就很难了！不过，你也不用想太多，他有武技，我们也一样！”

　　“黑虎刀法？”

　　“嗯嗯~不瞒你说，黑虎刀法是我们帮会中最便宜的一门，其他武技想要换的话，都要成千上万点贡献，想要获得，太难了！”

　　“不知道宋兄的黑虎刀法能不能教的？”陆长生问道。

　　宋丁摇了摇头，道：“三河帮帮规如此，谁若是私下传授这门武学，就是犯了帮规！你知道郝家村惨案么？”

　　陆长生摇了摇头。

　　宋丁道：“也许是你太小了，不知道这事！郝家村当时可是一个上千户人口的大村，后来一个成为了三河帮精锐帮众的郝家村村民，在回村省亲的时候，有感于猎人们进山猎兽经常伤亡，于是私下传了桩功和黑虎刀法。”

　　“没想到，很快的就被发现，结果就是整个村子，都被三河帮灭掉，上至行将就木的老人，下至刚出生的婴儿，无一幸免，那名帮众更是被削成了人彘，插在水缸里，痛苦死去！”

　　宋丁眼中露出一丝恐惧，当时他刚进帮中不久，在年会的时候，回到三河帮总堂，就看到了那一幕，至今记忆犹新。

　　陆长生道：“宋兄且等我一下！”

　　说完离开了屋子，不多时，就到了自己的住处，翻出一颗药草来。

　　这药草是他收集的药草中，除了山参之外最有价值的药草，名为玉龙茎，色泽如淡黄劣质的玉石，乃是一种植物的根。

　　“物品：玉龙茎”

　　“品级：白”

　　“特性：壮血”

　　“是否进化？”

　　“进化！”

　　淡淡的光芒闪动，玉龙茎表面像是笼罩了一层朦胧的光华。

　　“物品：玉龙茎”

　　“品级：蓝”

　　“特性：壮血”

　　将药材塞到衣物中，不多时，就到了宋丁住所。

　　“宋哥，你看看这东西！”

　　宋丁见陆长生在衣物中摸索，本还不甚在意，但当陆长生掏出了玉龙茎后，顿时惊道：“这是——玉龙茎？这副卖相——恐怕是有十年份了吧！”

　　三河帮的正式帮众，除了一些有背景关系的，其他人大多是从微末中奋斗上去的，平常山里来雨里去，自然不可能对药草没有认知。

　　“对！正是十年份的！而且这东西还能够用来炼制玉龙丸！”

　　听到玉龙丸三字，宋丁的呼吸都变粗了几分。

　　丸介于药液和丹药之间，算是准丹药。

　　而玉龙丸对于炼皮期武者来说，用处不小。

　　“我看宋兄距离真正的炼皮期只有一步之遥，如果有了这东西，绝对能踏出这一步！”

　　宋丁不傻，知道陆长生不可能平白无故地拿出这种药草出来，声音沙哑地道：“你——你想学黑虎刀法？”

　　“是！”不等宋丁思考，陆长生直接道：“若是换一种情境，我绝对不会开这个口，以我现在炼皮初期的实力，只要回到药铺，很快就能申请成为正式帮众，那时候我也就有了兑换黑虎刀法的资格！”

　　“之所以开了这口，也是没法子！谁都不知道自己能不能活着离开！”陆长生叹道。

　　宋丁咬了咬牙，“如果不是玉龙茎，我也很难下决断！不过你要答应我，千万要保密，若是有其他人看到——”说着做了个割喉的动作。

　　他也不担心这个会成为陆长生的把柄，他传了刀法给陆长生，那就是一条线上的蚂蚱，谁开口告密，两人都要一起死。

　　“放心！”陆长生压住心中的激动。

　　黑虎刀法？

　　名字看着有点小气，但他需要的正是这种不高深的东西，若是给他一门高级一些的，他还要发愁，自己要怎么才能入门呢！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诡异世界的进化大神更新，章32 刀法免费阅读。https://xs.23sk.com 