
　　“什么，这方岳是从世俗界中被带回来的？你们怎么不早说啊！”

　　方家，一个独立的院落里。

　　方尧得到了方岳的准确来历。差点气的鼻子冒烟。

　　方岳始终都是出手相当阔绰，而且来历不明，让他曾经一度以为是某位长老的私生子，在外面养大了，然后给接了回来！

　　结果经过调查，方岳的资料上写的清清楚楚，明明白白。

　　方岳来自世俗国度。前段时间，方三十路过那个国度，然后顺带着给接回了方家。

　　方尧满脑门的黑线，早知道这样，他就派人把这个家伙给平了！

　　之前的那一丈，他的打的很窝火。他一位堂堂先天二层的高手，压制境界和方岳一战，居然惨败，而且还亏掉了一千五百贡献点。

　　方尧，来历不俗，他的父辈兄长，全部都是在方家之中有头有脸的人物。每个月，仅仅给他的零花钱，就有三五千的贡献点。

　　其实之前赌输的那些贡献点，对他来说压根就不算什么。

　　但真正的问题是，方尧丢了面子。

　　在方家，他号称一霸，何曾被人如此的针对过。

　　“嘿，尧哥，怎么样，都调查清楚了，那小子就是一个从穷乡僻壤里走出来的土豹子，要不要我派人去教训他一下！”

　　另外一个不良少年走了过来，他叫方豹，虽然姓方，但却并非出自方家嫡系。

　　他在神城之中，混迹市井，天天干的都是一些不三不四的勾当。

　　杀人越货，逼良为娼，买凶杀人，欺男霸女。

　　只要是词典里能写到的所有不良恶习，方豹几乎一个不拉的占齐。

　　很多人恨之入骨，但奈何，这方豹是神城之中，三大黑色势力之一，龙社会的人。

　　加之，方豹虽然人品恶劣，但自身的实力却是不俗，他小小年纪，就已经修炼到了先天五层的境界。同辈之修，很难在和他的对决中，沾到一星半点的便宜！

　　“豹子，你说有什么方法可以整治一下方岳。这家伙，胆小如鼠，成天的都窝在方家之中不出去。暗地里做掉他，恐怕很难！而在方家，不允许同族争斗。除非能够让他再上演武台！”

　　方尧对方岳恨之入骨。

　　然而，他却有对方岳无可奈何。

　　关于方岳的信息，每天都会源源不断的送到方尧的手中。

　　然而，纵然知道方岳的来历又如何？

　　方岳天天龟缩在藏经阁里，偶尔前往功德殿兑换一些贡献点。

　　然后，就再也没有然后了。

　　方岳不肯从这种地方出来，就算是方尧想要报复方岳也根本没有办法！

　　“尧哥，你真想对付方岳？”方豹嬉皮笑脸，在方尧的身周游走。

　　“废话！”方尧咬牙切齿，满眼怒火滔天。

　　“如果可以，我要亲手把他碎尸万段！”

　　那一日，被方岳戏耍，被一脚踢下擂台，被一群人讥讽嘲笑的场景让方尧毕生难忘。

　　他在方家，何曾受到过如此屈辱的待遇！

　　方岳，一定要死！死！死！死！死！

　　方豹的眼底，流转过一抹淡淡的精光。

　　这个傻瓜，果然上钩！ŴŴŴ.23sk.com

　　“可是，尧哥，我的手头有点紧，给我五百贡献点，我一定帮你事情办的妥妥的！”

　　方豹的嘴角，翘起了一抹得意的笑容。

　　方尧惊讶，眼角微挑，看向方豹：“豹子，你真有办法？可是方岳那家伙胆小如鼠，天天猫在藏经阁里。连我都没有办法对付他啊！”

　　“山人自有妙计，尧哥，我跟你这么多年，你还信不过我吗？”

　　方豹的嘴角，笑容更浓。

　　他自信满满，在等方尧上钩。

　　方尧稍微犹豫，咬牙狠心：“好！豹子，哥就信你一回！这是五百贡献点，算是定金，如果事情一成，我再给你五百贡献点当成尾款！”

　　方豹笑道：“好嘞！尧哥，你就在家，等我的好消息吧！”

　　“诸法有道，尽皆在心间！尝试领悟，方得顿悟！”

　　方岳合上手中的书卷。

　　细细咂摸这话语中的内容，他的心中对于如何领悟三种天道，已经有了初步的计划！

　　术法，只是一个方面。它们是诸天万道的简化，想要化繁为简，不算容易，但化简为繁也是难入登天。

　　除此之外，其他的旁门左道，其实尽皆和诸般法则有关。

　　譬如炼丹之道，凝聚草木精华，从无到有，凝结丹石之力，可续寿命，可疗伤势，可增修为，可理气血。

　　其中效用，囊括生命天道的诸般表现。

　　炼丹过程，其实也是一个酝酿生命的过程！

　　而杀戮，则是和死亡天道有关，以杀入道，其实是死亡天道最简单的领悟方式！

　　至于灵魂之道，在书中没有记载。可是灵魂方面，还有比鬼差的手段更精通的吗？

　　方岳已经初步锚定了自己的方向，他打算，将基础术法和炼丹，杀戮，鬼差等等手段结合起来，相辅相成，尝试着领悟三种天道！

　　方岳是一个很有执行的人。

　　他在方家之中，一些弟子经营的杂货铺中买了一百个炼丹炉！

　　这些炼丹炉的档次不高，统统都是先天层次！在方岳购买丹炉的时候，那些负责贩卖丹炉的小商小贩，全部都惊呆了！

　　一般，炼丹炉不是都是零售吗？

　　用坏了一个，然后再卖一个。

　　谁闲着没事一口气卖一百个炼丹啊！他是打算办一个炼丹培训班，还是准备批发零售啊！

　　然而别人的目光，无法对方土豪构成丝毫的压力！

　　要玩就玩一个大的。

　　炼丹什么的，只开一炉怎么够用！

　　除却丹炉之外，方岳还购买了各种各样低阶丹药的药材。

　　不是按份，而是按吨！

　　什么百年分的人参，五十年的黄精，长出了三片叶子的解忧草，等等等。方岳一口气各自买了一吨的数目。

　　虽然花钱如流水。

　　这些东西足足花费了方岳八十万下品灵石。

　　但这些灵石花出去，方岳却一点也不心疼，他相信，以他的炼丹天赋，这些炼成丹药之后，统统是可以回本的！

　　神城方家，一时间丹炉断货，低阶的丹药断货。

　　而方岳的威名一下就在方家内部传开了！

　　八十万下品灵石，成吨，成吨的丹药。

　　数以百记的丹炉。

　　这货到底要做些什么！

　　无数的目光投注而来，但又很快散去。

　　因为林子大了什么鸟都有，方家自古，便是不缺奇葩！

　　但绝大多数的奇葩，不过是哗众取宠，风光片刻，便是泯然众人。

　　人们觉得，这方岳可能是其中一个。

　　方岳的举动，最终只是成为了人们茶余饭后的一点新鲜谈资。

　　方岳看着眼前只有巴掌大小的丹炉，满脸狂热！

　　他的手中，还有一张白色的纸条，长达半米。

　　上面写着密密麻麻的小字，全部都是方岳配置丹方的过程中计算的结果。

　　没错，方岳这次炼丹，准备是自制丹方！

　　按照别人的丹方炼丹算什么成就。只有自己研究丹方，配置丹药，才算是真正的成就！

　　多一两亦或者少一两，很可能导致丹药变成毒药！

　　多一点的火候，少有点的火候，也可能导致丹药的药性会生出翻天覆地的变化！

　　甚至这次炼丹，方岳都没有动用小铁，而是花费了五件先天兵器的代价，让小铁担任这一次的技术总结！

　　小铁板着一张脸，紧张兮兮的看向方岳手中的火炉。

　　凭空配置丹方，这种胆大包天的事情如果说出去，方岳肯定会被那些炼丹师用唾沫淹死。

　　哪一张丹方，不是经历千百位丹师的研究琢磨炼制而成！

　　哪一位草药的计量，不是千万次推演之后的结果。

　　方岳一个初入丹界的毛头小子，竟然敢自制丹方。

　　这简直是胆大妄为，甚至不知好歹！

　　可是，方岳最终还是将这自己的第一张丹方给配置出来了！在他的眼里，无论成功亦或失败。都将是一次成长的过程，或许在这过程中，自己就能领悟出生命天道的真谛。

　　方岳舔舐了一下自己干裂的嘴唇，指尖一点幽幽的紫火落入到丹炉炼丹，开始！

　　王启是方家的一位老奴。他在方家已经呆来足足三十年的光阴，伺候过不下方家四代人。说句实话，方家待他不薄。不薄，但也仅仅是如此而已！

　　王启的天赋不行，即便是有方家的培养，不间断的丹药，他年近百岁，也不过是七层的境界而已！

　　王启知道，自己的寿元虽然还剩余不少，但以他的资质，可能临终坐化，都不窥不见天地境的门槛！

　　不入天地，终究蝼蚁。

　　这是整个神城之中，甚是流行的一句话。

　　本以为，自己将草草一生，生如野草。

　　然而，王启却得到了一个机会。

　　杀掉方岳，他可以得到一次机会。一次踏入天地境的机会！

　　王启撕掉了脸上的人皮面具，一张英俊潇洒的脸庞暴露在空气之中，浅浅的刀疤，横贯脸颊，从左眼的眼角，延伸嘴角。

　　这浅浅的刀疤，不仅丝毫没有影响到王启那张帅气的脸，反而是在天生柔弱的气质中平添几分戾气和阳刚！

　　床下，王启抽出了一柄战刀，战刀的样式平平无奇，然而阳光下，一层蓝汪汪的光芒却意味着难解的剧毒！

　　黑衣黑裤，整装待发！

　　“多少年，没有让我的宝贝饮过人血了！”

　　王启的眸光落在蓝汪汪的战刀上，那光芒里透着说不出的轻柔和细腻。

　　战刀，便是王启的亲子。

　　当然，他为了一样宝物，杀了一家上下大大小小几百口人，被人追杀，才乔装打扮混入了方家，成为了这方家里的一位家奴。如今杀人，其实只是王启重操旧业！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第一百八十一章 方豹免费阅读。https://xs.23sk.com 