    命运之所以神秘，正是因其不可知性，你永远不知道下一秒会发生什么，可能是悲剧，又或许是惊喜，可以永远对它抱有期待。

    如果一个人能提前知晓自己的命运，无疑就陷入了一种诅咒，人生将再无奋斗目标与期待感，彻底活成了命运的奴隶，无法摆脱，无力不堪，成为世界上最孤独的存在。

    心灵感应中，没有共情能力的恶魔说：“我理解不了孤独。”

    曾经让雾都战栗的开膛手回应：“那你很幸运，最好能永远幸运。”

    在各自时代最让地下世界恐惧的存在，已经分出了胜负，戏剧也正在走向最后一幕...

    奇诺：“可以帮我一个忙吗？”

    杰克：“你说。”

    奇诺：“可以请你死掉吗？”

    杰克：“怕我活着回到轮回空间，把傲慢世界的最新情报带回去？”

    奇诺：“不是怕，是不愿意看到。”

    杰克：“你完全不需要担心，我已经没有办法活着回去了。”

    奇诺：“为什么？”

    杰克：“24小时15分44秒后，我的任务倒计时将会归零，也代表着任务失败。”

    奇诺：“失败不代表着死亡。”

    杰克闻声陷入短暂的沉默，机械眼中的红光若隐若现，心灵感应中的声音也带上了诡笑：“你知道这一点，说明曾经目睹一名轮回者回归。让我猜猜，11的队伍里有幸存者，那个幸存者是你的人，对吗？”

    “你还没有回答我的问题。”奇诺没有正面接话，但无论接不接，其实都已经不重要了。

    杰克：“任务失败后，我将遭到惩罚。我身上没有足够的奖励点盈余，而且大部分强化零件都处于损毁状态，无法用作惩罚抵扣——换句话说，我会被立方体抹杀。”

    奇诺：“我凭什么信你？”

    杰克：“你只能信我。或者你可以想个方法来杀我，我不介意。”

    奇诺：“既然都是死人了，不如多帮我一个忙——亚莉亚关在哪？”

    杰克：“舍不得大姐姐？还是舍不得她做的甜点？”

    奇诺：“有什么区别？”

    杰克：“你这个回答，可真是瘆人啊。”

    奇诺：“地址？”

    杰克：“博克大街211号地下室。”

    奇诺：“人还活着吗？”

    杰克：“反正没杀。我本打算留着她的命制约你，现在看来是多此一举。她好几天没喝水了，命硬的话应该还活着，命不硬就不能怪我了。”

    奇诺：“谢谢，麻烦你把地址口头说出来。”

    杰克的机械眼缓缓侧移，看向雷萨克哈尔，声音模块开始震动：“那边那个龙骑士。”

    雷萨克哈尔眼睛一眯，不知道杰克要干嘛。

    杰克破损的声音传来：“博克大街211号地下室，还有个人质，叫亚莉亚，送你了。”

    奇诺顺势接上话题，故意皱眉嘀咕道：“亚莉亚...这是苗木大街甜品铺的店主，我以前经常光顾她的店铺...执政官大人，你看？”

    雷萨克哈尔思索片刻，点头说：“知道了，我们一起带兵去看看，但最好小心，保不准是陷阱。”

    奇诺和雷萨克哈尔一同离去。

    “后生。”因为之前的心灵感应没有断，奇诺脑海里又响起了杰克的声音。

    也不知是不是错觉，杰克的声音里带着若有若无的幽邃：“喜欢甜品的话，这几天多吃一点。”

    ...

    这段时间的监禁，可以说是亚莉亚人生中最绝望的时刻。

    怎么被绑的？不知道。

    她只记得，那天晚上自己和往常一样上床睡觉，本来在做梦，突然梦消失了，转而是一种对时间流逝毫无察觉的麻木。

    等不知过了多久再醒来，口渴难耐头疼欲裂，她发现自己已经被绑架了。

    谁绑的？不知道。

    她的双眼被眼罩遮得严严实实，从始至终就没见过光明。

    绑架她的人没说过话，甚至连气息都未曾流露过，不给食物，也不给水，就这么把她扔在地下室等死。

    为什么被绑？也不知道。

    她平时待人一向友善，从不与人结仇，连一只小动物都没伤害过。

    虽然因为容貌出众，她经常遭到同性嫉妒，或者是拒绝了异性的表白，致使对方恼羞成怒。

    但这些都是日常琐事，应该不至于严重到被绑架才对，更何况是这种毫无交涉的绑架...

    在黑暗中被囚禁了太长时间，亚莉亚已经失去了时间的概念，她双手被铁链锁住，吊在半空中，一开始还能感觉到皮肤与铁链摩擦的剧痛，但到后来慢慢变得麻木，什么都感觉不到了。

    这么多天来，亚莉亚没有得到任何食物补充，只有外面下雨的时候，天花板偶尔会漏一些水下来，她为了活下去，根本顾不得脏，只能奋力用嘴去接住那些雨水维生。

    但后来雨停了，连着不知几天没下雨，她的身体已经因缺水而弥留，就像长久没浇水的植物般干瘪枯萎。

    意识陷入了漫长的模糊，时间每过一秒，模糊感越强，亚莉亚就感觉死亡离自己更近。

    濒死之际，脑海里在想什么？

    似乎都是一些很老套的东西。

    和童年伙伴玩耍的经历，大家的欢声笑语。

    父母温柔的慈笑，以及他们早逝时，自己的迷茫和无助。

    长大成人的过程，第一次做面包，看到它出炉那一刻的欣喜。

    还有给他做甜点的那种幸福感...

    咦...

    他？...

    他...是谁来着？...

    哦对，是他啊...

    人类真是奇怪，甜点这种东西，明明要自己尝一口才能感觉到有多甜，但每次看他吃自己做的甜点，吃得很享受，似乎也能从他的微笑中品尝到甜意。

    听长辈说，所有人死后都要埋入土中，这样才能回归死神怀抱，前往新的轮回。

    现在看来，自己是入不了土了，她将在这个地下囚笼里死去，腐朽的身体也将被死神遗弃，永远无法到达往生彼岸。

    只是不知，如果位列九神的「死神」不要她，另一位死神会不会要呢...

    他会不会伤心？会不会为她落几滴泪？如果不会的话，能在心里给她留个位置也好啊...

    这个位置不需要多么刻骨铭心，只要知道曾经有她这么一个人，甚至不用来墓前送花，只要能偶尔回想起她做的甜点就行...

    凡人嘛，能被记住就够了，哪敢异想天开。

    若要说还有什么奢求，就是希望能被他抱一抱吧...

    但这终究是奢求啊...

    ...

    “咚！...”

    就在亚莉亚陷入弥留，身体即将因缺水撑不住时，隐隐约约听到天花板上方传来了破门声。

    她的意识实在太模糊了，甚至已经分不清这声音是真是假，只依稀听到若有若无的人声响起：

    “天外来客交代的地点就是这里，都提高警惕，小心有陷阱！”

    “敢死队分批次进去排查，其他人外面待命。”

    “遵命！一队跟我上，后面的队伍各保持10米距离，依次推进！”

    ...

    有声音...

    这不是梦...

    有救援队来了！...

    亚莉亚弥留的意识被重新聚拢，在最后的求生欲下，她用尽全力，想要声嘶力竭地喊出来，却发现连喊一声的力气都没有，只是稍微张一张嘴，缺水的嘴唇就已干裂，连最微弱的喊声都发不出。

    天花板另一端，声音仍在继续传来：

    “咚，咚，咚——”

    “这面墙是空的...大人，我怀疑里面有密道。”

    “大人，全都探过了，没发现陷阱。”

    “破墙。”

    “咚！！！”

    “有阶梯！快，下去看看！”

    ...

    来自外界的清新空气涌进腐朽的地下室，唤起了残留的生机与活力。

    “找到了！在这里！”

    因为眼睛被眼罩遮着，亚莉亚什么也看不见，只感觉急促的脚步声逼近，有人抱住她的腰和腿往上提，还有人在试图解开她手上的锁链。

    最后，随着手腕一轻，束缚被彻底解除，亚莉亚被士兵们放落在地，眼罩也被很快摘掉。

    “小姐，小姐！...”在轻轻的晃动中，亚莉亚因长时间陷入黑暗而模糊的视觉缓慢恢复，瞳孔开始聚焦，最终看清了前方的行政府邸士兵。

    “让一下，让我过去！”一名医生挤上前，关切地问，“小姐，您没事吧？能听清我说话吗？”

    不知为何，明明已经获救了，不会像想象中那样，一个人在地下室腐烂，但亚莉亚却比面对黑暗和死亡时更想哭。

    也许越是历经艰险，吃尽苦头，才最容易戳中人心中柔软的那面。

    就像离家已久的孩子，归乡时都会不自觉想起在外受到的委屈，不管现在是富贵亦或是落魄，都会想找到内心深处最重要的那个人，紧紧抱住他。

    “奇诺...奇诺...”亚莉亚步履虚浮，口中不停呢喃着那个名字，她摇摇晃晃挤开前面的士兵，趔趄跑向那道发着光的、通往外界的大门。

    从地下室跑到室内，再从室内跑向屋外...

    光芒愈发闪亮、刺眼...

    当跑到大门边缘，熟悉的人影在户外的阳光下若隐若现时，亚莉亚再也忍不住眼泪，啜泣着跑了出去，她伸出瘦弱的双臂，想要紧紧抱住那个人。

    然而，当视线越过光与暗的分界线，即将紧拥自己这几日来的精神寄托时，亚莉亚的脚步却迟滞了，缓缓停在原地。

    即使视线因为身体虚弱而模糊，亚里亚也没认错人，站外门外的正是奇诺。

    但他并非孤身一人。

    奇诺此时半蹲在地上——因为要迎合身边人的身高——那个有着白金色长发、湛蓝色眼瞳、一眼就让人联想到月桂花的小女孩。

    这个如天使般纯净的小女孩正轻轻搭着奇诺的肩膀，笑靥如花，在他耳边说着悄悄话，奇诺很认真地在微笑倾听。

    做甜点的人，往往心思非常细腻。

    多一勺糖、少一勺黄油、多放些蜂蜜，不要放芝麻...看似差别细微，做出来却是两种完全不同的甜点。

    人们都说，奇诺是一个永远微笑的人。

    亚莉亚认同这一点，但心思细腻的她，却比其他人的认知要更深。

    微笑，也是分类型的。

    同样是微笑，亚莉亚知道哪种微笑是礼貌性的，哪种微笑是危险的。

    她也知道...哪种微笑是发自内心、自己笑了却不自知的。

    奇诺面对这个小女孩的微笑，就是第三种。

    这二人就像夜空中的星与月，如果独自出现，你还能幻想它是不是在为你闪耀，会不会哪天运气好的话，能被你独自占有。

    但当星与月同时出现，你会发现它们实在太高了，高得根本注意不到你，高得只有它们才能触碰彼此。

    笼罩星与月的清辉，并非供他人憧憬，那是它们为彼此闪耀的光芒。

    这时，奇诺注意到亚莉亚出来了，他关切地迎了上来，微笑说：“亚莉亚，很高兴看到你没事。”

    你看，出现了，礼貌性的微笑...亚莉亚在心中苦笑。

    那个在奇诺耳边说悄悄话的小女孩也走了过来，给亚莉亚递上一瓶水，言行举止颇为贴心：“你好，亚莉亚小姐，我叫索兰黛尔，这里面是加了食盐的净水，可以帮助你快速补充水分。你一小口一小口喝，千万不能急哦。”

    “谢谢...”亚莉亚早已处于脱水状态，这一罐水直接激发了求生欲，她接过来以后赶紧往嘴里灌。

    虽然亚莉亚按照索兰黛尔的叮嘱，有意控制了喝水速度，但因为喉咙长时间缺水，此时受到淡盐水的刺激开始收缩，呛得她不停咳嗽：“咳咳！咳...”

    “别急别急，慢点喝。”索兰黛尔用手帕帮亚莉亚擦去脸上和手上的水渍，轻轻拍着她的背，帮她一点一点把水喝下。

    奇诺召集起来的医生早已准备就绪，他们把虚弱的亚莉亚抬上担架，准备把她带到专门的医室检查修养。

    临行前，奇诺安慰道：“亚莉亚，你回去以后好好休息，你店铺和人身的损失，我会尽快走完流程，发放给你。”

    奇诺说完，正欲带索兰黛尔回府，突然听到了亚莉亚的呼唤：“行政官大人...”

    她又换回了最初的称呼。

    奇诺回首看着她。

    亚莉亚脸上有一种说不清道不明的莞尔，好似如释重负般放下了什么情绪，却又有某些其它情绪更坚定了，她再一次露出往常的甜笑：“我以后...可以去行政府邸应聘厨师吗？我想一直给你做甜点。”

    “哒。”奇诺打了个响指，“你现在就被录用了，身体恢复了就来上班。”

    亚莉亚抿唇轻笑，望着奇诺和索兰黛尔走过街角，消失在太阳洒下的光幕中...

