
　　“诚意嘛。”孟盈说：“我先回房了。”

　　孟世良蹙眉。

　　他这个女儿在想什么，他真是没有办法看透。

　　孟盈推开房间，就感觉到了那熟悉的气息。

　　她把门关上，反锁。

　　床上，躺着那个男人。

　　孟盈没靠近他，似笑非笑，“你这是把这里当你家了？”23sK.com

　　“不想我来？”沐垣生眸光漆黑，深邃异常。

　　“我怕我招架不住了。”她示弱。

　　“以前不是挺横的吗？”

　　“那是初生牛犊不怕虎。”孟盈自嘲着，“我是不知天高地厚。”

　　沐垣生眼里有几分笑意，“今晚，放过你。”

　　“只睡觉？”

　　“嗯。”

　　“什么词？”

　　“名词。”

　　孟盈这才放了心，换了衣服躺上去。

　　沐垣生搂着她，下巴抵在她的头顶，“我来了，你不打算做点什么吗？”

　　“说了是名词。”

　　“这么好的机会，不用不觉得可惜？”

　　孟盈明白他在说什么。

　　她闭上了眼睛，“睡醒再说。”

　　沐垣生抱着她，闭上了眼睛。

　　孟盈听着他的心跳，感觉着他呼吸，没有一点睡意。

　　明知道她想做什么，还这么放心的跟她同床共枕，这心理素质也是够强大了。

　　其实，沐垣生过是在赌，赌她不会对他下手而已。

　　这一夜，两个人各怀心思，却睡得异常的安稳。

　　次日一早，孟盈醒过来的时候，身边已经没有人了。

　　也不知道是忙，还是怕她对他下毒手。

　　她起床下楼，孟世良就坐在客厅里看报纸。

　　沐垣生到底是怎么做到悄无声息进出孟家的？

　　孟盈都好奇了。

　　“盈盈，今天中午乔氏的少爷举行订婚宴，你去参加吧。”孟世良看了她一眼，“我今天有见一个很重要的客户，走不开。”

　　孟盈忍不住问，“既然目标都不在渝城，也不是孟氏，爸何必还把自己搞得这么累？”

　　“如果我们成功了，这些钱财也会是我们的依靠。”

　　孟盈挑眉，笑了笑，“爸说得对。”

　　人就是这样，有一点，就想要更多。

　　不管是权还是钱，抓到了一样，不会想着放手，只想更多。

　　中午。

　　孟盈换上了一条水蓝色的斜肩礼服，长发全都拨在一边，为了挡住那个牙印。

　　她本就肤白貌美，穿上这么柔和轻盈颜色的礼服，收敛了她的邪性，看起来真如跌落人间的仙子，美得让人觉得这个世间都是美好的。

　　孟世良都忍不住多看了几眼。

　　他这个女儿，真的无可挑剔。

　　“我叫人送你。”

　　“不用，兰臣来接我。”

　　“兰臣也去？”

　　“嗯。”

　　“也好。”

　　等了几分钟，兰臣就来了。

　　开车的是水清。

　　很巧，兰臣也穿了一身淡蓝色的西装。

　　四目相对，孟盈的眼睛都瞪大了。

　　兰臣也意外。

　　水清则撇嘴，这俩是沟通过吗？

　　“兰漂亮，你嘴上说着不要，背地里却暗戳戳的跟我组CP？”孟盈调侃着上车。

　　兰臣扶额，“真的是冤枉。”

　　“你说，我们俩是不是心有灵犀？”孟盈笑着问。

　　“……”兰臣吩咐水清，“一会儿看看路过有没有服装店，换一套。”

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，798、和兰漂亮组CP免费阅读。https://xs.23sk.com 