    “这几盒胭脂没问题，没有掺毒，或许是我们想多了。”祝磷淡淡的出声。

    “若真是想多了倒好，就怕万一，不得大意啊。”钟大丫用的这几盒胭脂没事，星星心里松了口气，不过刚才还是让祝磷给她把了下脉，没有诊出问题。

    接下来几日，请来的郎中把横家胭脂铺的所有胭脂都验过，并未发现其中有掺加毒性的，为确保万无一失，星星私下派暗卫去查了一下买过横家胭脂的那些妇人与贵女们。

    最后星星找到许久未见的张老夫人，让她私下把横家胭脂可能掺毒的事在府城众夫人间宣传开来，张老夫人本身就有做胭脂生意。

    那天张夫人找了两个关系交好的贵妇来演了一出戏，效果非常好，现下整个府城的女人大概都知道横家胭脂可能有毒的事。

    一时间府城的郎中都忙的晕头转向，今日去这家给某夫人看诊，明日去那家给某夫人把脉，有时一日得赶好几处。

    不过最后都没有查出问题来，众夫人疑惑，难道是张夫人为了自家胭脂铺的生意，故意陷害横家？

    “都别瞎猜了，我小叔子在府衙做典吏，他和我家夫君提起过，那姓横的哪是什么横家，人家其实姓横山，是东洋人，别说这胭脂现下有没有问题，就看对方东洋人的身份，你们觉得对方能安好心？”这是府城某个贵妇打探来的内部消息。

    横家胭脂虽然被官府封了，但并未说是什么原因，也未提及横夫人母女的真实身份，除了官府有门路的能探出实情，一般人并不知。

    话说那天暗卫们去追横山母女三人，最后跟丢了，并未把人捉回来，城门关上，把城内都搜了一遍也未找出来。

    “转眼都过去半个月了，还是没有横山的踪迹，估摸着早就出城逃走了，让知府那边上点心，咱就先不操心这事了。”星星已经没那么想捉住横山了，她现在只想回县城去替哥哥们相看姑娘。

    宫中一直来信催她回京，因为再过三个月就是她及笄的日子，帝后很重视，自然不会同意她及笄时还在外面。

    按理这时候就该动身上京，但星星惦记着给哥哥们找老婆，这事没搞定之前，她是没法放心离开的。

    所以什么横山，她现下没精力去管，左右现下对方已经掀不起啥风浪，她拉着祝磷与爹娘还有如如等人赶回了县城。

    赵贵枝一家子这次也跟着一起回了县城，之前在府城他们的酒楼生意太忙，所以一直没时间陪妹妹一家子，得知赵贵花一家子要回县城去，便把酒楼的事扔给信任的掌柜看着，自己一家子休息去了。

    “几个大外甥要定亲，我这个做大姨的怎么也得帮忙掌掌眼，府城没有看中的，咱也去县城镇上挑，总能挑中的。”赵贵枝对福哥们的亲事也是格外上心。

    “这样挑挑捡捡的是不是不太好，人家的姑娘也是宝贝疙瘩，咱不好太挑剔。”

    陈顺平觉得福哥们想找个姑娘定亲，怎的搞得跟选妃似的，虽说成亲是一辈子的大事，很有必要挑个合心意合眼缘的。

    但一直挑不中，很容易得罪人，对名声可不太好，会被人说刻薄，眼高于顶，目中无人。

    “你懂什么，咱又不是把人姑娘约到哪里面对面相看，咱是偷偷的看，看了别人也不知道。”赵贵枝嗔怪道。

    “偷偷的怎么看？”陈顺平茫然的看着星星几人捂嘴偷笑。

    赵贵花无奈的瞥了眼星星和如如二人，笑道：“原来我和孩子他爹也是让媒人介绍，然后再与对方约定时间和地方见一面，像茶楼或寺庙那些地方都可以，就装着出来玩，不是正式的那种，看中了就定下，看不中就当没这回事。”

    只是一直未相中，后来福哥们就全跑安阳府去了，等到这次回来，星星和如如掺和进来，相看的法子就完全变了。

    这两小姑娘使点银子，买消息，名册上的哪家姑娘出门了，比如去听戏，或逛头面铺子，去布庄等等地方。

    这时候星星和如如就会上前套近乎示好，待聊的差不多了，才会表明身份，又有意无意的透露家中有未娶的哥哥。

    看星星二人穿着虽低调，但面料不是锦锻就是细棉，头上带的首饰不多，但仅有的一两件却是相当值钱的，且听说对方是梅周楼掌柜的亲戚，那些姑娘还是有好感的。

    毕梅周楼在府城很出名，酿的果酒很多贵妇小姐都爱喝。

    但是一听说福哥们的爹娘在乡下种地，就这一点大多数人听了都不满意，之后随便敷衍几句就告辞了。

    “你们这样唐突的问人家终身大事，人家姑娘会同意才怪，且成亲是一生中的大事，别人想挑家境好的人家也无可厚非。”陈顺平说的很中肯。

    “我们列出来的名单里的姑娘都是那种家境尚可，但着实称不上多有钱或多有权的人家，爹娘怕家境差太多，人家姑娘嫁过来不适应，到时候徒增怨怼。”

    星星不甚在意的耸耸肩，“可惜那些看着是小户人家的姑娘，心却比天高，咱这样的门庭人家压根看不上，明里暗里的表示必须在府城有宅子，得在府城有谋生的手锻，成亲后不能回乡下住，

    一听家里有五兄弟，还可能要同一年成婚，全都吓退了，惨哦，除了三哥有如如要，大哥几个是没人能看上喽。”

    “你个小妮子竟知道埋汰你几个哥哥，一张小嘴最是不饶人，”赵贵花笑骂着点了点星星的额头，“咱一家子本就是乡下人，人家城里人看不上也正常，那咱也不好强求，还是自觉点找个能接受农户的人家吧。”

    “娘，咱不急，哥哥们也不急，娶媳妇又不是什么难事，那些府城的姑娘看不上咱，咱也看不上她们，说到底那些人都是咱不知底细的，福哥们也没亲眼看过，合不合适另说，

    趁几个哥哥还未回来，咱挑中咱看的顺眼的，回头再让哥哥们亲自相看，总能找到中意的，咱家要啥没有，银子宅子哪样缺了？”星星是一点都不担，她就不信到了县城还一个都相不中。

    “叶沟村也有不少适龄的姑娘，像秋秋和春春其实也挺好的，年纪也合适，又知根知底的。”赵贵枝出声提醒。

    “秋秋已经定了人家，她年纪比福哥们稍大，春春倒是可以考虑，”赵贵花若有所思，“不过也得看看村长两口子的意思，再者也要看春春和福哥们的意思。”

    “要不我让父皇在京城给哥哥们找，直接赐婚？”星星眨了眨眼用无辜的语气询问。

    “可别，这点事哪用得着麻烦圣上，这事咱自己家解决，你莫跟圣上提。”周老大和赵贵花异口同声的拒绝。

