    第404章 九彩毒舌兰

    闻言。

    古薰儿虽然气的不行，但并不打算用武力解决。

    不过见陈墨低于人下还这么硬气，古薰儿便想捉弄陈墨一下，于是道：“你若是不给我，我可就让二统领动手来拿了。”

    “那你试试看。”陈墨回道。

    “你...”

    “狂妄。”

    斗气自林朽的体内汹涌而出。

    “住手。”古薰儿连忙喊停，旋即说道：“你怎样才能给我？我可以拿东西来换。”

    “咻咻咻！！！”

    就在陈墨打算回答的时候，周边森林有越来越多的破风声响起。

    “看来他们也是发现了那石门了。”小医仙黛眉微蹙，道。

    “不是，是另外的方向，看来进入这片远古森林的入口，不止那一个。”陈墨感觉到这些破风声并不是从身后传来的。

    “感应到了。”

    陈墨的话音刚刚落下，古真冷漠的脸庞动了一下，手中的罗盘指针指着一个方向。

    “魂婴果？”陈墨询问道。

    “这是星盘，可以感应到天材地宝的气息，就算不是魂婴果，也是类似魂婴果的那种奇宝。”

    古薰儿说道。

    “那走吧。”陈墨说。

    “小姐，那纳戒？”林朽觉得小姐太过善良了些，直接抢了不就好了，哪这么多弯弯绕。

    “后面再说。”

    古薰儿点了点头，看向旁边的古真，后者脚尖一点，在星盘的指引下，身形便是迅速冲了出去，其后古薰儿、陈墨等人连忙跟上。

    嗤嗤！

    森林深处，破风声响彻不停，由于怕被人跟上，陈墨等人的速度也是加快了许多，一行人跟在古真的身后一阵乱窜，行驶了将近十几分左右后，几人在一颗大树上落了下来，而其目光，紧紧的盯着前方。

    出现在他们面前的，是一个约摸将近十丈的沼泽，沼泽的表面上长满了各种苔藓，里面的水没有流动，看起来很脏，沼泽的周边还弥漫着肉眼可见的淡紫色气体。

    但就是如此恶劣的环境，沼泽边还长满了绿植以及绽放的鲜艳花朵。

    在沼泽的中心位置，有着小片的悬浮土地，如同湖心小岛般，在那小岛之上，有着一株约三丈高的小树。

    说是小树，准确的来说是一朵花，因为这朵花的根茎就差不多有三丈，根茎上面是一个有半米大，还未绽放的花苞。

    花苞有九种颜色，淡紫色的气体，就是从花苞中散发出来的。

    “这是四彩...毒舌兰？”小医仙看着那小岛上的花，眼珠子都快瞪出来了。

    “从样子上来看，是四彩毒舌兰，不过它的体积也太大了点，而且它有九种颜色...”

    陈墨愣住了，旋即仿佛想起了什么，以一种惊骇的语气说道：“这难道是九...九彩毒舌兰？”

    “什么是九彩毒舌兰？”看着陈墨那惊骇的表情，古薰儿疑惑道。

    “真的假的，九彩毒舌兰不早已灭绝了吗？”

    听到陈墨的话，古真也想起了什么，他曾在一个古籍中，看过九彩毒舌兰的记载，这是远古的一种万毒之花，不过没有图，古真也不知道九彩毒舌兰长什么样。

    如果真是的话，那就……

    “大统领，你也知道？”林朽和古薰儿诧异的看着古真。

    古真点了点头：“传闻远古时期有一种万毒之花，名为九彩毒舌兰，它蕴含着世间近万种毒素，它每一千年生长出一个颜色，九种颜色之后，九彩毒舌兰便会绽放。

    绽放之后，所散发出来的毒烟，便是夺命的号角，它会腐蚀人的斗气，侵蚀人的皮肤，阻挡灵魂力量的扩散，即便是斗尊强者，若是困于毒烟中，不马上出来，轻则变成废人，重则丧命。”

    “嘶...”

    古真的话音落下，古薰儿和林朽、小医仙皆吸了口凉气。

    “不过九彩毒舌兰的生长条件极为的苛刻，后来随着环境的变化，九彩毒舌兰最多只能长到四种颜色，渐渐的，也被人称作了四彩毒舌兰。”

    陈墨缓缓的说着，接着再补充道：“九彩毒舌兰一旦绽放，它的毒烟，会瞬间让斗尊以下的强者毙命。”

    “那...那它是九彩毒舌兰吗？”古薰儿喉咙滚动了下，声音有些颤抖着道。

    “应该是了，九彩毒舌兰的根部能在地底蔓延很长，因此，生长在其周边的毒花毒草，会发育的极为茂盛，你看，这沼泽边的毒花多鲜艳。”

    陈墨手指指了指沼泽边那些绽放的花儿，道。

    “那你还要用...用它来炒菜吗？”古薰儿道。

    “你觉得你很幽默？”

    心中呢喃了一声，陈墨却点了点头：“它现在还未绽放，倒也不用害怕。”

    若是那九彩毒舌兰给小医仙凝聚万毒珠，效果绝对惊人。

    小医仙身为厄难毒体，也不怕这种。

    陈墨心中打算。

    “那赶紧收走吧！”古薰儿说道。

    陈墨点了点头，迅速起身，刚欲动手，脸色却是猛的一变，他察觉到有数道气息，正快速的接近这里。

    这等变故，也自然是被古真等人所察觉，放下目光顺着气息传来的方向望去，在那里，有几道身影，正踏空而来。

    寻到此处的冰河谷等人，目光先是有些茫然的扫了扫，然后便是顿在了沼泽中心的悬浮土地上，当下神情立刻变得呆滞了下来。

    “果然是九彩毒舌兰！”

    呆滞持续了一瞬，一道震撼得无以复加的尖叫声猛的响彻而起。

    “小子，住手。”

    就在惊声的人影失神的一霎，下一刻，一道白袍身影，朝着九彩毒舌兰飞掠而去。

    惊声的人影手掌一动，身周顿时有雪花微微闪动，下一刻，那呼啸在其周身的雪花颜色瞬间诡异的化为黑色，然后其手指朝着白袍身影隔空一点。

    “嗤！”

    随着其手指的点下，那呼啸的黑色雪花都是席卷而出，然后铺天盖地的对着白袍身影笼罩而去。

    白袍身影不为所动。

    “大统领，你帮下他。”古薰儿说道。

    古真点了点头，收起罗盘，下一刻，身形诡异的消失在了原地，再次出现的时候，那袭向陈墨的雪花，尽数被古真击落。

    陈墨也稳稳落在了沼泽中心的小岛上，就要收取九彩毒舌兰的时候，一道攻击再次袭来。

    “陈墨，好久不见！”

    (本章完)

