    >    雷顿只看了一眼，便忍不住惊呼了起来：“嚯！好家伙！……这玩意的内部构造也太精细了点吧？好多传动杆就头发丝粗细，得亏这种合金的强度够高，要是换一种材料的话，这玩意启动一次就直接报废了。”

    “那你能看出这些机械零件的作用吗？”柯岚问道。

    “太难了……这东西比差分机还精密许多倍，单靠肉眼是根本分析不出来的，必须得用计算机进行扫描才行……而且，我也不清楚这些机械部件内部是否还嵌有晶路结构，如果有的话，那就更复杂了。”雷顿咂吧着嘴说道，“而且，我敢保证，这种精密器械百分之百配备了防盗措施，如果强行拆开的话，轻则自毁，重则……重则我也不知道究竟会怎么样，但反正不会有什么好事就对了。”

    雷顿研究了一会，便果断选择了放弃——这东西，就算是整个拆下去运到研究院去，那些在机械工程学方面浸淫了大半辈子的专家们想要将这玩意的原理摸透，恐怕也得要好几天的时间。

    “那能找到那些流放者塞进去的金属棍吗？那应该是钥匙一类的东西，如果有那个东西的话，应该可以启动这个基座的机关。”柯岚说道。

    “没有……我也在找那名雇佣兵提到过的金属棍，可是根本找不到。”雷顿摇头道，“要么就是那些金属棍已经被吞进去了，要么就是那名雇佣兵记错了。”

    “可是我们在流放者的身上也没有搜到这些东西。”柯岚有些失落地说道，现在线索就摆着他们的面前，可问题就是他们对这个线索束手无策——就像是面对一只把脑袋和四肢都缩进壳里的乌龟那样无可奈何。

    “先把这个放一放吧，检查下其他的地方。”柯岚说道。

    他快步走到了石台的边缘，先用手电筒照了照外围的环沟，然后轻巧地翻越了下去。

    根据雇佣兵的描述，那些疑似“息壤”的淡粉色肉泥是从石台的下面涌上来的，那么除了这个基座之外，这座石台本身肯定也暗藏玄机。

    “啪嗒”一声，硬胶材质的靴底踩在了石台外围的沟底上，但还没等柯岚弯下腰去查看，他就感觉到有什么东西缠到了自己的脚背上面。

    隔着靴袜，柯岚能感觉到那东西有着如同橡胶一般的韧性，以一个不松不紧地力度缠绕住了自己的脚踝……但是，这东西却并没有做出任何攻击性的举动，它仅仅只是在柯岚的靴子上面蹭着，就好像一条乖巧温顺的小狗一样……

    柯岚缓缓将手中的手电筒指向了脚下，只见沟底在不到一秒钟的时间之内就已经布满了那种淡粉色的肉泥，一条触须状的肢体从肉泥中延伸出来，就像是某种软体动物一样，在他的靴子上面缠了好几圈。

    跟在柯岚身后、但还没有从石台上下来的雷顿也已经看到了这一幕，他的脸上流露出了紧张的神色，下意识就端起了手里的枪。

    但就在这个时候，柯岚抬起了手，制止了雷顿的动作，然后对着他摇了摇头。

    子弹对这东西没用，而且，这东西似乎也并没有表现出敌意来。

    “该死！该死！我现在该做什么？……柯岚你告诉我，我要怎么做才能帮到你？”尽管话语之中充满了焦急之情，但他却不得不把声音压得很低，生怕惊动了那些粉色的“肉泥”。

    “你就站在那里，先不要动。”柯岚对他说道，紧接着，他又转向了浅野昭，“浅野，你现在能找到我的位置吗？”

    “能。”浅野昭抱着战刀，点了点头，“只要你发出声音，我就能找到你。”

    “那好，我大致把我的计划和你们说一下……”柯岚语速飞快地说道，“我打算试试那个雇佣兵说的方法，用血液去饲喂这些东西……但是不知道那名雇佣兵提供的这个信息究竟是真是假，如果等会出现了意外情况，我会试着跳上来，雷顿你得想办法抓住我，然后，浅野，你负责切断追在我身后的东西——如果它们追上来的话。”

    柯岚一边说，一边缓缓地俯下身，将鞋带从靴子最上方的几个快速鞋扣上面脱了下来。

    “这……这真的没问题吗？你……你就不怕那个雇佣兵在骗我们？”雷顿一脸担心地说道。

    “所以我不是让你们做好二手准备吗？”柯岚看了他一眼，说道。

    “但这也太冒险了……”

    “其实……我觉得那家伙应该没有骗我们，现在都已经过去了有一分钟了，但是这东西依旧没有任何攻击性的举动，甚至没有沿着我的腿继续往上……这说明它和‘息壤’的特性完全不一样。”柯岚说道，“好了，我要准备放血了……如果它有什么异动，我就会挣脱靴子往上跳，到时候我的命就交给你了。”

    “我……我会抓住你的。”雷顿咬着牙，对柯岚点了点头。

    柯岚深吸了一口气，撩起袖口，从腰间抽出了一把匕首，对着自己的胳膊浅浅地划了一刀。

    顿时，一粒血珠从切口里渗了出来，沿着皮肤滑落，最终，落在了柯岚脚边的粉色肉泥上。

    柯岚和雷顿两人都屏住呼吸，瞪大了眼睛，紧盯着这粒血珠，而浅野昭则是已经用大拇指将战刀从鞘中推出了半寸。

    在接触到这滴血珠之后，肉泥的表面瞬间裂开了一个小口，将血珠吞了进去……然后，柯岚脚边的肉泥竟是缓缓地蠕动了起来，几丛肉芽从肉泥上长了出来，这些肉芽又很快延展、伸长成了纤细的触须，这些触须围住了柯岚的靴子，但却并没有发动攻击，只是轻柔地摆动着，时不时触碰一下靴子的表面，一副十分“好奇”的模样。

    不、不对……与其说是好奇，柯岚反倒觉得……这些触须像是在“撒娇”一样……

    雷顿已经完全愣住了，他不知道这种情况算不算柯岚所说的“意外”，他将机械臂伸了出去，却又僵在了半空中，不知道该不该将下面的柯岚给一把提上来。

    “怎么了？”浅野昭轻声问道，他看不到下面的景象，只能凭借着声音来进行推测，“好像多了很多细微的杂音……柯岚，你怎么样？”

    “嘘……先不要轻举妄动……我没有危险，暂时没有危险。”柯岚说道，“我想……它大概是想要更多的血……”

    他抬起了手臂，用另一只手捏住自己胳膊，又从切口里挤出了几滴血来。

    这几滴血落了下去，很快便被肉泥给吞食掉，而这时，那些触须像是获得了极大的满足似的，舒缓地蠕动着……这让柯岚不禁联想到了那些大量吸入梦枣熏香之后的人，他们闭着眼睛摇头晃脑的模样和这些触须是何等的相似……

    过了差不多有五六分钟，那些缠在柯岚脚踝上的触须才恋恋不舍地放开了他，缩回到了肉泥的本体之中，而那些摊在地上的肉泥，也在迅速地收拢、聚集。

    “我想……应该没事了，那家伙没有骗我们。”柯岚说着，从腰包里抽出了一圈绷带，缠在了自己的伤口上面。

    “呼——”雷顿重重地呼出了一口憋了半天的浊气，抬手擦掉了额头的汗珠；浅野昭紧绷的身形也一同放松了下来，“噌”地一声，抽出的那一小截刀刃也回到了鞘中。

    “你要上来吗？”雷顿伸出手，想要将柯岚拉到石台上面，但后者却是对着他摆了摆手。

    “先等等。”

    说完，柯岚就朝着那滩收缩的肉泥走了过去，这让雷顿不由得又紧张了起来：“喂喂……柯岚你要干什么？刚刚才摆脱了险境，你别再去招惹这东西啊！”

    “我只是想看看，它们是从哪个地方钻出来的。”柯岚回答道。

    散布在沟底的粉色肉泥蠕动着聚集到了一起，它渐渐变形了一条形似蟒蛇般的生物，而它移动方式也变得和蛇一样，在地上逶迤拖行着。

    柯岚追在这条“肉蟒”的身后，绕着石台走了小半圈，这才发现在石台的底部，贴近沟底的地方，有着一个直径堪堪半米的洞穴。

    柯岚眼睁睁地看着这条“肉蟒”钻进了洞穴，消失在了视野之中。

    “这里居然有个洞口！”雷顿低呼道，“这个位置和角度还真是隐蔽，站在石台上的话这个洞口刚才处在视角的死角里面，而站到石台对面的话，石台投射下来的阴影又正好会遮蔽住这个洞口……除非用灯光直接对准这个洞口，不然很容易就会被人忽略啊。”

    显然，那些雇佣兵就没有发现这个洞口……他们的眼中就只有作为任务目标的那个罐子，根本不会有心思去仔细检查这个溶洞。

    但柯岚心里清楚，这地下肯定是有一条通道的，不然这些粉色肉泥不可能凭空出现，又那么凭空消失——除非它可以直接从地面渗下去。

    柯岚蹲在洞口前，用手掌比划了一下洞口的大小，然后就开始脱起了身上的装备。

    “等会……你不会是打算钻进去吧？”雷顿愕然道。

    “不然呢？你带了遥控机器人吗？”柯岚反问道，这时候，他已经脱掉了装具带和防寒外套，身上就只剩下了贴身衣服和一件有着少许防寒作用的抓绒衣。

    “可、可是……那东西刚刚才钻进去啊？”

    “但那东西并没有对我表现出敌意，不是吗？”柯岚撕开了几片被称之为“暖宝宝”的发热贴，贴在了抓绒衣的里面，可尽管如此，一阵逼人的寒意还是在不断地往单薄的衣物里面钻。

    这地方的温度还是太低了，柯岚心里想道，在这种情况下，自己的体温保持不了多久，如果拖得时间太长的话，就算没有任何意外发生，他还是会死于低温……

    “十五分钟，如果没有任何发现的话，我十五分钟之后就会返回。”柯岚说道，算上折返所需的时间，半个小时，这差不多是他的身体极限了。

