    今天的第十区是足够的热闹。

    先是三大公会在野外火拼，再就是血枪手亚葛的首杀被拿到，到了最后又上演了蓝溪阁和霸气雄图这两家发展的大规模激战。

    但是，幕后黑手莫里亚蒂教授可没有兴致看完蓝溪阁和霸气雄图两家打生打死，在摇完人之后象征性的放了两个技能就撤了。

    两家公会现在也是骑虎难下的阶段，在野外PK可是要掉经验和物品的。估摸着象征性的再打一会就撤了，以蓝河和夜度寒潭的精明程度，断不可能让中草堂和百花谷之类的占到便宜。

    “听说你惹的乱子可不小。”叶修叼着根烟爬在吧台上说。

    白墨嘿嘿一笑，继续埋头练级。

    唐柔和陈果去无烟区那边继续升级去了，而叶修自然也是要上班的，他现在可不是专职玩游戏。

    “血枪手掉了一个血色步枪，你要的血色左轮倒是没掉。”叶修熟练的又点了根烟。

    “少抽一些吧。”白墨同样是一根烟，晚上熬夜再不点上一根怎么办。

    “我觉得你没资格说我，在国外没少学坏。”叶修没好气的说。

    “接下来要干什么？练级？”白墨问。

    “嗯，先练级，一会要去帮霸气雄图抢一下哥布林商人的首杀。夜未央没告诉你吗？”叶修说。

    白墨愣了一下，这才看到夜未央的夺命连环call。

    夜未央：【兄弟有没有空啊！咱们一起拿一个哥布林商人的首杀你觉得怎么样？】

    夜未央：【放心，不会让莫兄白干的。】

    夜未央：【莫兄？】

    夜未央：【嘤嘤嘤？】

    下略。

    “好啊，这次我只需要一把20级紫色的左轮手枪就OK。”白墨想了想回答。

    夜未央：【没问题！兄弟还需要其他什么东西吗？】

    莫里亚蒂：【不用了，这些就够了。】

    “对了，包子入侵确实是一个不错的苗子，你现在如果有空的话试试他。”叶修突然说。

    “好，不过为什么要我来？”白墨有些疑惑。

    叶修头也不抬：“我要升级千机伞啊，而且流氓的技能和术士一样的卑鄙，我觉得在这方面你应该也挺擅长的。”

    “靠。”白墨没好气的翻了个白眼，顺手搜索到了包子入侵的名字，申请了好友。

    包子那边加的速度倒是很快，而且极为的热情。

    包子入侵：【断后兄！你复活了啊！吃没吃亏？对面什么人记下了吗？咱们一块去敲他们闷棍吧，帮你报仇！（愤怒）（愤怒）】

    莫里亚蒂：【还好，要不要来竞技场切磋两把？】

    包子入侵：【好嘞，我马上到！】

    刚说完没多久，莫里亚蒂的视角中就看到了一个黄毛的小流氓跑了过来。

    “断后兄！”包子入侵热情的挥着自己的手，上下打量了一番莫里亚蒂，煞有其事的点点头：“就算是女人，你这个兄弟我也认下来了！”

    “男的。”白墨面无表情的说：“走吧，咱们PK一把。”

    “我可是不会手下留情的！”包子入侵信心满满，率先建好了房间。

    只是普通的竞技擂台，两人分列左右。

    三十秒后……包子卒。

    “再来！”

    四十秒，卒。

    “再来再来！”

    三十四秒，继续卒。

    “二号大神您真厉害！”包子入侵终于认清了现实，佩服的说道。

    “为什么是二号？”白墨问。

    “一号大神是君莫笑大神啊！”包子入侵理所当然的说道，在猎杀血枪手亚葛的时候，君莫笑那波极限单挑血枪手给他留下了极为深刻的印象。

    眼光倒是挺毒。

    “这人怎么样？”叶修歪歪头。

    “打法挺乱来的，基础手速不低，但是根本没有任何技能冷却方面的认知，和之前判断的一样。”白墨认真的点点头：“只能说，和小柔姐一样是块璞玉。”

    “那就拜托你了。”叶修点点头，继续扭头攻略副本。

    “来，包子，我给你说一下……”被拉了苦工的白墨无奈的把包子入侵叫来：“首先，你为什么要选择流氓？你对这个职业有什么了解吗？”

    “啊？这个职业和我日常生活挺相近的啊，感觉很亲切就选了。”包子入侵茫然的说。

    挺，挺接近？这孩子现实中不会就是个流氓吧？！白墨有些无语，不过确实，荣耀流氓的技能都是一些街头混混会用的招数。

    砖袭，抛沙，耳光，膝撞，锁喉……

    “第二点，你为什么PK的时候总要把技能名字喊出来。”白墨继续问。

    “因为这样比较酷啊！”包子入侵有些兴奋的说道：“今后PK和抢boss的口号我都想好了，高喊一声包子入侵你感觉怎么样二号大神？是不是很帅？”

    “帅是帅，但是你为什么不换一种方式呢。”白墨认真的说：“比如膝撞的时候喊拍砖，抛沙的时候锁喉之类之类的……”

    这次倒是换包子入侵沉默了。

    额，他在想什么呢？思路很难理解吗？

    就在两人陷入对视，莫里亚蒂想要率先开口的时候，就听那边的包子入侵弱弱的说：“这样不会太卑鄙了吗？”

    ……

    白墨差点将刚喝进去的茶水给吐出来，合着你思索半天就憋出来一句这个？！

    “算了，先不说这个，你流氓的技能介绍都看了吗？”

    “看了看了！”包子入侵倒还不至于白到这种地步。

    “那么每个技能的冷却时间呢？”这是包子入侵最大的一个问题，砖袭一有就扔，抛沙同样也是，根本没有考虑后续结果。

    看包子入侵又陷入沉默，白墨语重心长的说：“冷却搭配是一个极为重要的思路，你想，如果抛沙致盲之后只能打两拳那岂不是很亏？你已经砖袭后脑勺眩晕了，那就没必要再用锁喉了不是吗？合理的技能冷却搭配是重点啊少年。”

    “啊这……”包子入侵挠挠头。

    “而且一些技能还有隐藏效果，这个你需要去流氓的官方板块找一找，之前有人总结过。”白墨像是哄孩子一样：“做到这些之后你就不是普通少年了啊。”

    “那会是什么啊！”

    “神一样的少年！”白墨鼓励。

    又是沉默到让白墨尴尬的沉默，自己刚才是不是有些中二了？

    “老大老大！改名卡在哪啊？荣耀没有改名卡吗？我不想叫包子入侵了，我要叫神一样的少年！”

    ……

    是我想多了。白墨感觉有些无力，告诉包子入侵荣耀没有改名卡让他死了这条心之后就指挥他去竞技场试一试，以验证所学。

    教人真的好累。

