    第218章 四面鎏金铜佛！

    楚风正打算去敲门，可看到弹幕，才知道美女已经睡醒出门了。

    这一觉睡的是真不舒坦，桌子上放着红玉凤簪，楚风再三思索之后，决定还是拿走。

    明天是琪琪的生日，如果有时间允许，楚风还打算今天下午再去一趟古玩街碰碰运气。

    “朋友们，直播先关了。”

    楚风把桌子上的红玉凤簪拿起来，装进口袋里。

    “下午一点直播，盘口街捡漏，我先回去补一觉。”

    说完，楚风就关掉直播，把直播眼镜和腕带取下来。

    出门之后，楚风给美女发一条短信。

    “红玉凤簪碎了，我替你拿走处理了，以绝后患，我还有事要忙，就先走了。”

    楚风随后启动车子，径直朝江东盘口街赶去。

    路上楚风接到美女打来的电话，她就是出门给楚风买早餐了。

    “楚师傅，这次真的太感谢你了，是你救了我。”

    “等你有空了，我一定要好好感谢你，这个你千万不能拒绝。”

    “没问题！”楚风笑着回道。

    “嗯，那楚师傅你先忙。”

    挂断电话之后，楚风就深踩油门，加快车速。

    楚风把车停在盘口街的停车场，在附近找一家宾馆，准备舒舒服服的睡个回笼觉。

    现在才十点多钟，楚风洗个热水澡，扑到床上倒头就睡。

    这一觉睡的天昏地暗，等楚风再睁眼，都已经是下午一点多了。

    楚风赶紧起来洗把脸，退房去盘口街。

    刚出门正好接到陈曦的电话，这两天楚风都没来盘口街。

    陈曦打电话就是问楚风这两天在忙什么, 得知消息楚风就在盘口街这里, 表示马上就到。

    挂断点之后, 楚风摇头笑道，“真不明白她什么会学习考古…”

    考古行业并不是没有女专家，只不过相对于整个行业来说, 女专家的占比少之又少。

    楚风来到盘口街停车场，到车里拿出直播设备戴好, 开始直播, 

    昨天晚上的那场直播热度很高, 系统奖励两万人气值。

    目前系统商城里楚风已经攒到三十七万人气值。

    今天下午运气好的话，就能够突破四十万。

    “楚师傅你迟到了, 这都快两点了。”

    “迟到发红包！”

    “你们敢对楚师傅发难，就不怕晚上睡不着？或者醒不来？”

    楚风笑着和直播间的网友们道歉，“对不起各位, 昨天没睡好, 刚刚多睡一会。”

    说完, 楚风就在直播间发一个两千的红包。

    能第一时间进直播间的, 也都是楚风的忠实粉丝。

    况且现在直播账号里有三十多万没有体现，这些钱也都是直播间的网友们刷礼物的收益。

    楚风没在街口等陈曦, 而是先一个人进去逛逛。

    两天都没来过，楚风希望今天能有收获。

    但是刚进去没几步，楚风就看到一个摊子前面围好大一圈人。

    “前面有戏看, 楚师傅快去瞧瞧。”

    “搞不准是有什么大家伙！”

    “围这么多看热闹的，可不常见啊。”

    楚风兴致勃勃的快步走过去, 很快就听到人群里的争吵声。

    “不知道你们能不能听到，好像是吵起来了。”楚风低声和直播间的网友们讲道。

    “怎么还吵起来了, 该不会是买亏回来找麻烦的吧？”

    “那也太不懂规矩了。”

    “不换不退，这是基本的行规, 这都不懂还玩什么。”

    等到楚风走进, 凑在人群里，才看到里面的情况。

    一个二十多岁的小伙子正和一个三十多岁的男人对骂, 地上摊子已经被掀了。

    “现在人已经铅中毒送医院了，你跟我说你不负责？”小伙子怒气冲冲的吼道。

    三十多的男人应该是摊子老板, 他脸色难看的回道, “东西是我卖的不假，但是你爹铅中毒关我什么事！”

    小伙子把袋子里的东西倒出来，是一块银锭, 表面有些发黑, 用铅弄的作假。

    “这上面含有大量的铅，你卖假东西也就算了, 这种有大量致癌物的东西也敢拿出来卖？”

    老板冷哼一声, 语气强硬的回道，“你问问这条街上，哪个老板敢说自己摊子上的都是真家伙？”

    “一行又一行的规矩，你少在这跟我胡闹，再不走我报警了！”

    楚风差不多听明白了。

    大概就是小伙子的父亲在老板这买一个银锭，但是银锭是假的，而且表面还用铅作假。

    导致小伙子的父亲铅中毒，现在他来找老板算账。

    直播间的网友们也唏嘘不已。

    “这算什么事啊…”

    “盲人做拉面，纯属瞎扯。”

    “有些老板的确过分，铅是致癌物也拿出来卖。”

    “也不怪老板，这一行本来就是这样，吃了亏也没得说。”

    直播间里各执一词，楚风也不多参言，看明白之后就绕开走了。

    路过旁边一个摊子的时候, 楚风停下脚步, 眼神直接锁定在一座佛像上。

    楚风走过去把那尊佛像拿到面前认真看起来。

    〖物品：四面鎏金铜佛〗

    〖年代：明初〗

    〖注：表面鎏金略有磨损，整体保存完好, 无明显铜锈。〗

    楚风低声询问道，“老板，这个怎么卖？”

    老板正在专心看热闹，听到楚风的声音，连忙回道，“不好意思呀小兄弟，我这个四面铜佛已经卖出去了。”

    “刚刚那位兄弟钱没带够，去拿钱了。”

    直播间的网友们惊讶不已。

    “还能预定的？”

    “不知道多少钱买的，楚师傅看上的的东西，就没有错过。”

    “估计老板大赚，否则也不会直接拒绝楚师傅。”

    “老板都猴精着呢。”

    楚风无奈的把铜佛放回去，整个摊子就这一件好东西，还被人买走了。

    正当楚风准备离开的时候，一个三四十岁的男人匆匆赶来。

    老板笑吟吟的望着他，男人走到摊前讲道，“钱够了，把东西给我包起来吧。”

    老板笑着应一声，从后面拿出一个泡沫箱子，把铜佛放进去。

    “刚刚给你十万，我再给你五万就够了。”

    说完，男人就把钱转过去了。

    楚风眉头一皱，这老板真是血赚啊。

    明初的四面鎏金铜佛怎么可能值这么多。

    (本章完)

