    更让安代福惊恐的是，研发部门对于仙镜VR也是素手无策，他们通过拆解仙镜VR了解到，仙镜VR所采用的主要核心配件，全都来自于市场，某些配件甚至就是他们HTC VIVE所采用的配件。

    然而，他们完全破解不了将VR小型化的技术难题，当他们采用相同的配件的时候，VR眼睛的体积甚至比VIVE还要臃肿，甚至重量达到了一个南瓜那样重！

    这样的产品说出去，简直足以让人笑掉大牙！

    “为什么裁决科技可以做到小型化，我们就不能呢？！”安代福怒气冲冲道。

    安代福不得不发怒，因为如果再等下去，等到VIVE的销量下降到一个冰点，并且还没有任何办法的时候，他这个部门很有可能就要被裁撤了，等待他的自然就是拿着可怜的补偿金，扫地出门！

    “不，我不允许这样！”安代福脑子里转了一圈，忽然有了一个想法：“仙镜如此强大，我不相信其他公司会坐以待毙，或许……我完全可以联络一下！”

    就在华夏即将进入春节的时候，在太平洋的彼岸，自称人类的希望国度的美帝，一场会议正在举行着。

    “各位，如果我们再不采取行动，VR领域就没有我们什么事情了！”说话的是曰本索尼公司的副总裁，井边一郎。

    “没错，裁决科技的VR眼镜技术是在超出了我们太多，必须先把他压制住，给我们的研发人员留出时间，否则……”微软公司的VR部门主管戴鲁斯道。

    安代福小声说道，“如何压制才是个问题！”

    这时，一直沉默着的苹果公司克莱斯纳代表笑了：“想要压制裁决科技，并没有那么困难！”

    “想必，诸位都清楚，仙镜VR的关键在于小型化，而仙镜VR的其他方面，和咱们的VR眼镜并没有什么差距，那么，如果我们让裁决科技的供应商，延迟向裁决公司供货呢？！”

    克莱斯纳是苹果VR/AR一体机部门的主管，在VR领域，苹果公司是一名后来者，但是依托苹果的强大研发实力，克莱斯纳完全相信，在不久之后，苹果公司会后来居上，成为虚拟现实领域的NO.1！

    但是在这之前，克莱斯纳必须将阻扰苹果公司登顶的其他公司都清除掉，裁决科技，就是其中之一！

    实际上，克莱斯纳早就了解到仙镜VR了，甚至通过仙镜VR，苹果公司已经破解了好几个技术难题，做到了比现在准流VR眼镜小一号的眼镜，这时VR领域的一大进步，如果，没有裁决科技的仙镜VR在前的话！

    但正因为仙镜VR的强大，克莱斯纳更加觉得，不能让裁决科技的仙镜VR继续发展了，否则，真就如同索尼公司的人所说的那样，VR领域（硬件方面），没有他们什么事了。

    克莱斯纳的办法一提出，顿时就获得了所有人的赞同，让仙镜VR的供应商延迟供货，不仅可以打击到裁决公司，还可以留出他们的研发时间。

    “仙镜VR的显示屏使用的是三星的显示屏，金先生，交给你如何？！”获得了所有人的通过，克莱斯纳暗自得意，随即将目光瞄向了三星公司的代表，金河田！

    金河田年逾五十，但依旧梳着整齐的发型，一张脸面无表情，听到克莱斯纳的话，他微微点头道：“仅仅只是延迟供货而已，我想并没有什么问题，大不了赔付一笔违约金罢了！”

    “仙镜VR的传感器是我们曰本产的，这方面，我去联系！”

    “他们的内存是……”

    一通分配下来，仙镜VR的极大核心配件几乎全都被分完，只剩下了最核心的CPU芯片，所有人都看向了克莱斯纳。

    克莱斯纳深吸了一口气，笑呵呵道：“高通公司那边，就由我和戴鲁斯先生一起去说吧，我相信，亚伯里先生一定会支持我们的建议的！”

    “啪啪啪啪——”一阵激烈的掌声之后，所有人都相信，伴随着他们的出手，仙镜VR，即将成为历史！

    只是，现实真的会这样吗？！

    ……

    华夏，宁州，裁决科技大会议室

    “今天是裁决科技的第一次年会，但我相信这绝对不会是最后一次！”

    “虽然我们裁决公司成立的时间还不满一年，但是我们的成绩是辉煌的！”

    “辉煌的成绩属于你，属于我，属于大家……”

    公司年会，慕白并没有搞太多的无意义环节，在慕白看来，年会，只需要成绩、年终奖、礼物、吃就行了！

    作为辉煌过去的一年，慕白自然没有太过于吝啬，每个人的年终奖，都是十万元起步！

    过去一年干得好的，翻倍！

    过去一年表现普通的，上浮几成！

    过去一年表现不行的，打折扣！

    普通员工都如此，身为管理层的主管们，自然更不例外，年终奖都是百万元起步，作为副总裁的王佳佳，慕白给了一千万，没分红。

    除了年终奖之外，还有礼物，包括汽车、大型家电、手机、夜魔电动车、魔速自行车、全能机器人、睡眠仪乃至于仙镜VR，至于其他满车的小礼物，就更不用说了！

    这一次年会，慕白直接发出去了一个亿！

    这一个大手笔，瞬间就震惊了全华夏的网友！

    当裁决科技的员工们亮着自己领到的十几万年终奖，外加一大堆礼物的时候，所有的网友都嫉妒了，恨不得取而代之！

    “嫉妒使我质壁分离！啊啊啊啊，看着他们几十万的现金，再看看我手里提着的两箱方便面……”

    “我特么就两桶金龙鱼，我说什么了，说什么了吗？！”

    “两桶金龙鱼已经不错了好嘛，看看我这是什么，馒头，两袋大馒头！”

    “八年没有年终奖的我表示十分淡定！”

    “啊啊啊啊，我决定了，年后就辞职，去裁决科技应聘！”

    这个世界上就怕对比，看着裁决科技员工的大丰收，再看看自己的待遇，网友们跳楼的心都有了！

    不过，就在这时，一名认证为天地网络公司总裁的微博用户居然跳了出来，直接@了慕白道：“@慕总裁，你们这样搞，让其他公司怎么想，有考虑过我们这些小公司老板的感受吗？！你这样简直就是在破坏社会稳定，扰乱社会秩序！”