    郑四的伤口刚刚缝合，还很虚弱，用过药后，很快沉沉睡去。

    而且天色已经不早，老唐和李维也告辞离开。

    两人走的时候，张院长和小雨，在医院门外目送两人离开。

    一直到警车小时在巨山的阴影中，两人也没有挪动脚步。

    破天荒的，张老给自己点了一根烟，一个人叼着烟在那儿傻乐呵，

    落日的辉光照亮他的银发，在渐渐深沉的夜幕中，像即将撕破长夜的微弱光明。

    “掐了！”小雨一瞪眼，从张老嘴上把烟抢走，噔噔噔走到一旁的垃圾桶，摁灭，丢进去。

    张老也不生气，笑眯眯地看着路的尽头，等走回来的时候，对小雨说：“你感觉，小李医生……这个人怎么样？”

    小雨脸上那有点花痴的表情早已消失不见，换成了冷静中带着思考的神色，她思索片刻，平静道：“说实话，我有点看不透他……不过，他对咱们医院的帮助，是实打实的……”

    “呵，这倒是真的，等到小李医生留下的这些医疗知识普及开来，整个明辉联邦，都得给他记个大功劳。”张老微笑着叹息了一下，“只是，不知道能不能普及开啊……”

    “一定能。”小雨忽然语气坚定，挥了一下手，“您忘记，我为什么会在这里了吗？”

    “嗯，一定能。”张老被小雨的情绪感染了，笑着点头，又话音一转，带上了几分玩笑的语气，“说起来，你刚才和小李医生在一起的时候，那花痴的小表情，演的真好，我差点就信以为真了。”

    “……不是演的。”

    “……啊？”

    “李医生，他真的很好看啊……”她的脸上，花痴的表情，又露出来了。

    ……

    第二天，老唐开车，拉着李维和小雨，去参加“艾利之眼”的测试。

    最近得到的几个超凡核心，李维没急着吃。

    虽然李维有信心，超凡器官吃下去后，自己多半没事，但他觉得，在去大图书馆之前，还是稳妥一点好。

    万一一个不小心，吃的太多，把自己脑子烧糊了，可是没法存档重来的。

    欺诈法师的那一份超凡力量，在最近这些天里，一直处于一种“消化”的状态。

    每天，李维都能感觉到，自己可以理解的知识，增加一点点。

    他现在可以路边的一株草，短暂呈现出极为坚韧的状态，也能对着人撒谎，哪怕是很不合理的谎言，对方也很容易轻信。

    使用超凡能力时的感觉，大体上，像是在脑海中“构思”一个事实，然后这个事实就会凭空出现，自己的精神力，会因此消耗一点点。

    这，恐怕就是，自己召唤藤蔓时，藤蔓会凭空出现的原因吧……利用知识，消耗精神力……只要想到的，都是事实？

    所谓的神明的知识，就是帮助自己“想明白”一些事实？

    这样说来，等到完全想明白的日子，就是可以晋升的时刻了吗？

    李维觉得自己，越来越接近真相了。

    “咱们快到了。”老唐放慢了车速，指了指前方不远处的一处军事设施。

    他依然黑脸瘦削，胡子拉碴。

    昨天稍微好了几分的脸色，经过一夜之后，又再度陷入阴霾——这是一个用情至深的男人，想要走出来，恐怕需要很久。

    对此，李维也没有什么好办法，他毕竟不是心理医生。

    老唐带着他和小雨下了车，小雨的鹅蛋脸上，满满的兴高采烈，一路上叽叽喳喳给李维讲述青山城的各种景点。

    感情她是当约会来了。

    不过，好在有她这一路的叽叽喳喳，李维旁敲侧击着，也弄明白了明辉联邦的超凡者部队，究竟是怎么回事。

    自从邪月爆发后，世界各地多了许多诡异的感染事件。

    人类被迫龟缩到有限的几座城市里。

    但城市里也未必是安全的，说不准什么时候，就会有人突然啊的一声，变成感染怪物。

    终于，在人类摸索出，利用超凡对抗感染的方法后，联邦官方组建了四支超凡者部队，以应对不同的任务。

    “比如，我们建议你加入的这支部队，叫艾利之眼，徽章是一个眼睛，是一支以调查为主的内务部队。”

    调查为主的内务部队……听上去还不错，调查感染事件的时候，应该有很多尸体可以解剖吧……

    李维思索着，又问道：“那，另外三支部队呢？”

    “再有就是昨天你见到的那群人，胸前有鞭子徽记的那支部队，他们叫真理之鞭，是一支针对超凡事件的执法部队。”小雨说到这支部队的时候，神色凝重了一些，“虽然有时候，这两支部队也会配合执行任务，但多数情况下，他们是井水不犯河水的。”

    她犹豫了片刻，用斟酌的语气慢慢开口了：“真理之鞭……都是一些疯子，这支部队的人，大多都很极端，是不讲道理的疯子。如果一个人被他们认定是感染者或者有失控的风险，他们几乎不会和这个人讲道理，一定会把这个人‘收容’起来。”

    李维问：“收容是什么意思？”

    “用很残忍的方式，强行剥离宿主的感染器官，如果这个过程中，宿主死了……”后面的话，她没有说，但李维明白了她的意思。

    在这个外科手术技术如此落后的世界？

    在感染器官，在人体内扎根那么深的情况下？

    生存几率，可想而知。

    沉默了片刻，李维问小雨：“那么，另外两支部队的名字是？”

    “另外两只部队，都是负责外勤的部队。”

    “一支负责拓展人类的生存领地，叫希望之拳。”

    “另一支，负责对抗城市外的各种感染怪物大军，他们叫……黎明之剑。”

    她的脸上，露出一种十分严肃认真，甚至虔诚的神色：“不管他们平时行事如何，他们毕竟是一群为了联邦在战斗的人，也是一群随时与疯狂、感染为伴的可怜人……必须尊敬他们。”

    艾利之眼、真理之鞭、希望之拳和黎明之剑……

    李维在心中默念了这四个名字，对小雨郑重地点点头：“我会记住他们的。”

    车，再次减速。

    超凡者部队的测试大厅，到了。

