    “把电话打过去吧，我直接问。

    等一下，给他打电话的话，能否做到百分百防窃听？”秦小鹏有些顾虑地问道。

    “放心主人，现在是网络时代了。

    这方面技术，蓝星上没有任何人能超过我们影卫。

    绝对能保证不会被其他人窃听得到。”

    “这很好，那我就放心了，打过去吧，我亲自交代。”

    嘟，嘟，嘟……

    “主人要跟你通电话。”02对着电话说道。

    秦小鹏接过电话。

    “菲尔·摩吗？”

    “老板，我是菲尔·摩，请问您有什么指示？”

    “现在咱们总共持有薇软多少股票？”

    “最早从保罗艾伦那里购买了百分之十五的股票，之后又在股市上和其他小股东那里收购了百分之九点八，加一起总共是百分之24.8。

    不过这些年其公司股票一直定向增发扩股。

    咱们后来也买到了一些，但是还是被稀释到了百分之十八。

    按照昨天的收盘价，其公司股票目前市场价值，大概在三百六十亿美元左右。

    这只股票还有很大幅度的上涨空间，按照发展趋势，预估千禧年前，市值达到六千亿美元不成问题。”菲尔·摩详细介绍道。

    “哈哈哈，那是在没有我出现的时候，的确能达到。

    甚至市值最高点时候，达到过两万多亿美元的市值。

    今世有我，它就不一定会怎么样了。

    菲尔·摩，咱们持有的薇软所有股票，要在三个月内全部卖出，最迟不得超过四个月。

    能不能完成任务？”

    菲尔·摩想了想，言之凿凿地说道：“没问题的主人，现在市场中，有太多的投资机构想要购买到薇软的股票。

    不仅咱们不用折价出手股票，溢价百分之五到十卖出，也是大有人愿意接盘的。”

    “这很好，那没什么事就挂了吧！”

    “主人还有一件事，既然薇软的股票您打算卖了，那么苹果公司的股票是否也一并卖了？”

    “卧槽，这个事怎么忘了。

    卖，一并卖出，苹果有多少股票？”

    “老板，咱们最早购买了百分之二十左右的股票。

    这些年被稀释到只剩下百分之十六的股票。

    从九零年开始，咱们购买其公司股票后，长势并不怎么太好。

    也就比购买价格高出了八美金，四十一个账户里浮盈应该是不到两亿美金。”

    “啥玩意？四年多时间，投资五个来亿美金，就赚了不到两个亿？”

    “是的主人，您没有听错。

    苹果公司自从把乔布丝赶出董事会，换了帅之后，便一蹶不振。

    出了几款产品都扑了街。”

    “行了不管了，没赚到多少钱就没赚到吧，多多少少还有两亿美金，蚊子腿肉也是肉。

    苹果公司的股票慢慢卖，这个不太着急，先这样，挂了。”

    “好的，老板。”

    挂断电话，秦小鹏一个人自言自语道：“不争气的玩意，瓜娃子。

    四年才给我涨这么点。

    这要是拿到别处去投资，怎么也得翻个倍吧。”

    秦小鹏一脸忿忿不平。

    看给秦大佬豪横的，两亿美金都觉得自己没赚钱似的。

    下楼去吃宵夜。

    在家的只有五个女人在客厅里看着电视，吃着水果，陪孩子们聊天玩耍。

    “就你们几个在家啊？其她人呢？”

    “梨梓回家看她父母去了，淑珍好像跟朋友在外面玩，佳欣还在忙她的珠宝店生意。

    丽莎在自己房间里，她手头有个案子，要急着整理材料。

    老公你怎么了，看你自己在书房待着小半天，是公司遇到什么麻烦事了吗？”唐佳怡回道。

    其她四个女人也关心的看着秦小鹏。

    这时，“爸爸，爸爸……”

    孩子们都发现了他们的爸爸，甜甜的喊他，然后全都围了过来。

    八个小宝宝拉扯着秦小鹏的大腿，因为他们只能抓得到那里。

    秦小鹏蹲下来，搂搂亲亲他的孩子们。

    一边说道：“嗯，没事，过两天准备跟人谈笔大生意，所以就想了想发展问题。

    宝宝们，去跟你们妈妈玩，爸爸先去吃口饭，回来再陪你们玩好不好？”

    “不嘛，不嘛，就要爸爸现在陪我们玩。”

    “秦域领着弟弟妹妹们过来，你爸爸肯定饿了，先让他去吃口饭，不要烦爸爸。”陈晓华严厉说道。

    秦域在家里最怕的就是陈晓华这个妈妈。

    数她最威严。

    听完她的话，不敢再缠着他的爸爸，只好说道：“那爸爸你快点吃，回来陪我们玩。”

    “好乖，去吧，省的你们的晓华妈妈生气。”

    然后秦小鹏就吃了口饭，确实饿坏了，一大下午，废了多少脑细胞。

    脑子运转多了，是很消耗体力的，干了足足三碗饭。

    吃完饭，就回头客厅陪他的孩子们玩了一个多小时。

    天色也不早了，又哄他的儿子女儿们睡觉，给他们讲了几个儿童小故事才哄睡着。

    整个流程忙活下来，累的是一身汗。

    孩子小时候是真累人。

    但是秦小鹏乐在其中，并且非常享受这样的时光。

    一个人的小时候是塑造一个人的最佳时间。

    他可不想因为自己的事业，而忽略对下一代的培养和陪伴。

    不仅是能力上的培养，还有健康心灵，品德性格上的培养。

    这是最重要的！

    要不然等秦小鹏百年后老死，谁能继承他的衣钵啊？

    偌大的家族，掌管起来可不是那么容易的。

    他的孩子们可不像他一样，并没有金手指。

    第二天。

    秦小鹏起床后发现身边空无一人。

    他也习惯了，感觉整个家就他自己能睡觉睡到自然醒。

    他的女人们全都比他勤快，都是一早就出去忙自己的事业了。

    女人们之所以会这样，是不想让自己无所事事，整天在家里待着多无趣。

    管理属于自己的小公司，找点事做是目的之一。

    其二心里知道，自己老公女人那么多，孩子也那么多，以后会更多。

    万一自己失宠了怎么办？

    万一自己的孩子顽皮，不喜欢自己的孩子怎么办？

    她们得为自己的孩子们多留下点资产。

    那不得未雨绸缪啊！

