    早饭结束后，靳戎和商郁坐在客厅闲聊，黎俏打了声招呼就去了楼下的实验室。

    靳戎背靠沙发，望着黎俏慢悠悠离去的身影，皱眉低语：“她怎么瘦了这么多，小五，你是不是遇到什么困难了？”

    商郁睐他一眼，“没有。”

    “真没有？”靳戎收回目光，一本正经：“小五，有困难你跟我说，养这小孩挺费钱的，别看她平时懒懒散散，实际上大手大脚的很。”

    靳戎深刻地认为，是商小五没养好黎俏。

    要么没钱了，要么没长心。

    后者不太可能，八成是手头紧，养不起他干女儿了。

    靳戎自行脑补了一番，没再多问，毕竟还要顾及兄弟面子，索性掏出手机，直接给商郁和黎俏分别转账一亿元。

    附言：吃点好的。

    ……

    地下实验室，黎俏关上门就回拨了苏墨时的视频电话，“别拿自己的婚礼做诱饵。”

    苏墨时还在澳国，他踱步到会议室，入座后淡笑道：“不至于做诱饵，本来也该举办婚礼了，最近刚好提上日程。”

    黎俏面无表情，“苏老四……”

    “你听我说……”苏墨时知道她想说什么，勾唇打断了她，“我很清楚自己在做什么，婚礼什么时候举办都一样，如果能顺便帮个忙，也不枉费典礼前的一番折腾。”

    黎俏沉默了许久，垂着眼睑盖住了眸底的晦暗，“你故意定在元旦？”

    苏墨时挑眉，神色玩味，“算也不算，各国外交政要最怕婚礼撞期，缅国和英帝同时有婚宴，柴尔曼的邀请名单肯定有不少人缺席，贵族要面子，保不齐会推迟改期。”

    各国政要之间或多或少都有交情，柴尔曼大婚，势必会邀请海内外的政客参加。

    但缅国亲王的影响力和柴尔曼不分伯仲。

    而且，萧叶辉和皇室联姻大婚的消息还没有对外公布，吴律亲王这边已经先下手为强。

    怎么看，都是吴律亲王更胜一筹。

    这时，黎俏抿了抿唇，漫不经心地说道：“他可能没机会举办婚礼。”

    “这样最好。”苏墨时目光温和，扶了扶镜框，又补充一句：“七崽，你别想太多，我没那么大公无私用自己的婚礼开玩笑，明白吗？”

    黎俏淡淡地‘嗯’了一声，没一会就结束了视频通话。

    她看着渐渐暗淡的手机屏幕，眉眼一片沁凉。

    苏老四确实不会用婚礼开玩笑，但他选择的婚期，分明是为了成全她。

    ……

    傍晚，贺琛和宗湛得到消息也赶来了公馆。

    两人进门就绕着靳戎走了一圈，嘴里啧啧称奇，“你不是向来嫌弃南洋气候干燥天气冷？”

    靳戎懒洋洋地靠着沙发，略显轻佻的神色与贺琛近乎一致，“别他妈胡扯，老子没说过。”

    贺琛撩开风衣下摆坐下，瞥了眼静默不语的商郁，“你女人呢？”

    “找她有事？”男人缓缓抬眸，眉心微皱。

    贺琛长腿横在膝盖上，睨着商郁的脸色，咂了下舌尖，“你从小喝醋长大的？”

