
　　枯瘦老者，名为陶雄，为道界一方传承的老祖，以成道境的修为威慑八方。

　　而此刻，他懵逼了。

　　确切的说，他是被吓傻了。

　　他手持本命准成道级兵器的全力一击，竟然被挡下了？

　　还不仅仅是被挡下来了，对方竟然仅凭一根手指，就崩断了他的兵器？

　　“这绝对不可能！”陶雄大叫，眼中满是惊恐。

　　“蝼蚁之所以是蝼蚁，便是因为目光短浅。”

　　冷漠的声音从罗修的嘴里吐出，旋即他翻手一掌，拍向对面的陶雄。

　　“轰！”

　　黑色的古魔之力犹如潮水，就像是汪洋中掀起的骇浪，顷刻间就将陶雄淹没了。

　　当一切都归于平静之后。

　　陶雄的身影彻底的消失了，在这个世上没有留下任何的痕迹。

　　无论是他的肉身，他的法器，亦或是他的储物戒指，一切都被湮灭，不复存在。

　　包括他的道种也湮灭了。

　　若是罗修，或许会有些心疼，毕竟成道境强者的身上可都是好东西。

　　但此刻主导这具身体的，却并不是罗修。

　　除了陶雄，另外两位死去的成道者，却都有一枚道种留下，悬浮在空中。

　　只是此刻被古魔之力操控的罗修，完全不屑一顾，看都没有去看一眼。

　　“罗大哥！”

　　君若兰惊叫了一声，因为她也感觉到了罗修的状态不对劲，给她一种非常陌生的感觉。

　　眼前的人明明是罗修，却像是换了一个人。

　　“存在于禁忌中的血脉后裔。”

　　蓦然间，罗修的身影，出现在了君若兰的面前。

　　“你到底是什么人？你把罗大哥怎么了？”君若兰的一双美眸，愤怒的盯着眼前的人。

　　一缕缕火焰的气息在她的身上弥漫，她想要运转血脉的力量。

　　“别浪费力气了，以你的境界根本就掌握不了这种禁忌之力，你们这一脉也早该消亡，但那些窥探命运的篡命师，却还是多管了闲事。”

　　淡漠的声音犹如喃喃自语，他说的这些话，让君若兰听的云里雾里。

　　“这个世上因果循环，既然你们之间种下了因，终究还是要了结出一个果，这具身体还未圆满，不是时候，不是时候啊……”

　　伴随着一声叹息，罗修双眸中的血色十字缓缓的消失了。

　　他那一头血红色的长发也开始缩短，恢复了紫红色。

　　与此同时，罗修的意识也在慢慢的回归，但是他的意识却很模糊，直感觉到一具滚烫如烈火般的柔软胴体落入了怀中。

　　……

　　当罗修醒来的时候，他整个人忽然就坐了起来。

　　片段的回忆呈现在脑海中，让他渐渐的皱起了眉头。

　　他记得自己沟通了镇灵碑中的古魔之力。

　　本以为这一次面对生死危机的境地下，那镇灵碑内的古魔之魂会与他谈一些条件之类的。

　　但却没想到对方直接就释放出了古魔之力。

　　那股强大的古魔之力太可怕了，让他毫无反抗之力，瞬间就被夺走了身体的主导权。

　　这对于罗修而言，无疑是一个非常不好的讯号，因为这意味着，镇灵碑里面的那个古魔灵魂，是一个具备随时夺走他身体掌控权的存在。

　　后来的事情，罗修就记得不太清楚了，偶尔还会有一些潜意识里的香艳画面浮现而出，让他觉得有些莫名其妙。

　　不过当他看向身边的时候，罗修的表情顿时就愣住了。

　　因为他看到一个女人躺在自己身边，而且还一丝不挂，洁白晶莹的胴体就像是八爪鱼似的缠绕在他的身上。

　　“这……这是什么情况？”

　　罗修顿时有些懵了，因为他根本就有些搞不清楚是什么状况。

　　他忽然想到，在他意识昏沉的时候，似有一个滚烫的身体落入了怀中，然后就什么都不知道了。

　　难道说，在那个过程中，他和君若兰之间，发生了一些什么？

　　与此同时，罗修又想到了君若兰动用了血脉的禁忌之力。

　　他连忙第一时间以神识来查探君若兰的身体状况。

　　神识一动，罗修就感觉有些头脑胀痛，这一次借用古魔之力，似乎对他自己的身体也造成了很大的负荷，以至于他的灵魂识海受损了。

　　不过这一切罗修都没有去在意，他只关心君若兰的情况到底是否稳定了没有。

　　因为他想到了君无门曾经说过的篡命师的预言，似乎只要他和君若兰结合，就能化解她的血脉桎梏。ŴŴŴ.23sk.com

　　那么按照现在的情况来看，两人之间何止是结合过了？

　　很快，罗修的神识就探入了君若兰的体内，此刻的君若兰似乎还处于一种昏睡不醒的状态，灵魂的气息很微弱。

　　这让罗修皱起了眉头，灵魂气息这么微弱，显然是受损严重，应该是强行动用血脉禁忌之力的反噬。

　　紧接着，罗修又探查了一下君若兰其他的状况，发现她的修为提升了很多，直接达到了证道十二重境的祖尊级！

　　最关键的是，罗修发现君若兰体内的血脉很平静，似乎隐藏在她血脉中的桎梏限制，真的被化解了似的。

　　“那么荒唐的预言，居然还能成真？”

　　罗修有些无言以对，如果真的是两者结合化解了君若兰的血脉桎梏，那么罗修还真的有点难为情。

　　因为如果这么容易就能化解，他估计就不会让君若兰受那么多的苦了。

　　说到底，在过去的时候，罗修根本就不认同那种说法，感觉所谓的两者结合就能化解血脉桎梏，不过是一个玩笑，根本不可信。

　　不过很快，罗修就发现了一个更加严重的问题。

　　那就是君若兰的灵魂受损太严重了，识海称得上是千疮百孔，犹如被火焰灼烧，这样的识海损伤如果不能借用外力来进行修复的话，仅凭君若兰自身是无法恢复，也就无法从昏迷中醒来了。

　　“罗……大哥……”

　　蓦然，君若兰梦呓了一声，第一个罗字还很清楚，后面的大哥两个字，就很微弱了。

　　罗修的心被触动了，他想到了君若兰不顾生死的拼命来救他，可见在这个女人的心里，他罗修胜过了一切。

　　罗修也不是木头，他也是有血肉有感情的人。

　　君若兰待他如此，他的内心又怎么可能还能视而不见？

　　“放心吧若兰，我会让你醒过来的。”罗修目光坚定的说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第两千九百五十七章 识海受损免费阅读。https://xs.23sk.com 