    杀人容易诛心难！

    按照武斗场的原则，除了真正的切磋或者比试之外，像雁千惠和苏玉琪这类的比斗是可以分出生死的。但是，除非双方确实有仇怨无法化解——这是指明面上的。事实上，有些生死恩怨很可能只是因为对方直视了自己一眼而产生的。

    雁千惠以十二岁的幼龄进入内门，不说少见，但一进来就大开杀戒，对她的未来不好；但如果一味的退让，且不说与她性格不符，恐怕会给其他同门释放出一个不好的信号——快来欺负我吧，人面，性软，易推倒。

    一拳将苏玉琪放倒，雁千惠并没有继续施以杀手，而是在止住了苏玉琪断臂流血之后，开始搜身……场外的裁判张口想说些什么，但最终还是没有开口。

    苏玉琪后台了得，这个雁千惠又何尝没有后台？刚才雁千惠已经表达了自己的不满，如果再继续下去，那可真要得罪人了。

    雁千惠打量了一眼，这个苏玉琪身上果然豪富，身上竟然有四件防御宝物，只是有两件已经被人形傀儡破坏了，倒还有两只镯子还未损坏，只要恢复灵气就可以使用……她毫不客气地将两只镯子撸了下来，顺手将苏玉琪的储物戒指也都撸了下来。

    “住手！裁判前辈，战斗已经结束，您不是应该制止她吗？”琴诗倒是挺忠心的，冲下看台来到了裁判身边。

    “聒噪。”

    裁判可以容忍苏玉琪和雁千惠在他面前稍为放肆一下，但一个小小的侍女可没有这个特权，一声呵斥，这个侍女已经是七窍沁出血丝，没有当场暴毙已经是裁判善良了。

    这时候，雁千惠将苏玉琪头上的凤钗也拔下来收好，像提个麻袋包似的拎着她来到场外，唤来云朵，命其化作云态，另一只手一把抓住了琴诗，将她掷于云上：“带路，去流音谷。”

    琴诗想硬气一点，但她也知道，自己死了也是白死，因为这是苏玉琪和雁千惠之间的协议，一旦一方落败，她的一切资产都要归对方所有。

    此时，看着雁千惠乘云远去，看台上的人都是心情复杂，除了对雁千惠即将获得的大量财富感到羡慕之外，就是对她显现出来的武力议论纷纷——有些人觉得她完全是倚仗了那两具傀儡的实力才获得了胜利；而有些人则是认为，傀儡也是个人实力的一部分，他们倒是对傀儡的构成和来历颇感兴趣。

    “姐，这个就是雁千惠的实力吗？”陆正龙轻声问道。

    “当然不是。这位雁师妹太滑头了，但可以肯定的是，她绝对有实力与筑基期修士一战。”陆萍语气笃定地说道。

    雁千惠催动着云精兽加速前进，不过片刻之间便已经来到了流音谷——除了丹鼎峰和红石峰，她加入内门之后，还没有去过其它地方呢。

    流音谷的风景还是不错的，整个流音谷都有禁制隔断，雁千惠直接取下了苏玉琪的身份符牌，这禁制对她来说，便形同虚设。

    “将这些果树、花卉、药材全都给我搬回去，还有洞内这里摆设，统统给我般回去。”

    雁千惠恨不能将这里的灵脉都抽走，但显然是不行的，因为这些灵府的所有权为宗门所有，她们只有居住权。

    这个时候，苏玉琪已经醒了，但她没有动弹，也没有睁开眼睛，雁千惠乐得保持这个状态，只是指挥傀儡们工作……不一会儿的工夫，仿佛蝗虫过境一般，昔日繁华若锦的流音谷顿时恢复成了原生态。

    当然，雁千惠没做的那么绝，给苏玉琪留下了一张床，苏玉琪面色焦黄，往日的花容月貌不再，一双眼睛不知道什么睁开，变得空洞无神，两行清泪无声的流下面颊。

    雁千惠知不知道？

    当然知道，但她的心中没有怜悯……如果她不这么做，此时躺在床榻上流泪的恐怕就是她了，雁千惠没有取她的性命，更没有废去苏玉琪的修为，已经是仁慈了。

    “小姐……”

    待雁千惠离开之后，琴诗悲呼一声，扑到床边哀哀痛哭了起来……这一次，苏玉琪难得的没有发怒。

    她已经麻木了！

    ……

    流音谷上空，两道身影凌空而立，他们应该是施展了什么特殊的手段，身影发虚，雁千惠乘着云精兽从他们脚下飞过，却并没有感知到他们的存在，就连感知力强大的蓝沁也不例外。

    “瞧瞧我的徒弟，太善良了，竟然这么轻描淡写的放过了你徒弟。”

    左边一人正是倪震宇，作为一峰首座，他当然不会插手小字辈的纷争，但雁千惠毕竟是他刚刚收下的小徒弟，适当的关注还是需要的，免得被人欺负了去。

    在他旁边的是一名仿佛年轻人一般的中年美妇，她是秀月峰首座姑射仙子叶若曦，闻言恼怒道：“善良？玉琪的灵府都被她刮地三尺了！”

    “如果她败在苏玉琪的手下，会是什么结果？”倪震宇反问道。

    “……”

    叶若曦顿时无语，自家的徒弟是什么品性她当然清楚，停顿片刻，“玉琪的手臂被废，如果勉强修炼，对她的未来几乎没有任何帮助，所以……”

    “天香续断胶。”倪震宇没等叶若曦说完，便一脸肉痛的掏出一只瓷瓶扔给她。

    “你徒弟不吃亏，有玉琪在一旁虎视眈眈，你徒弟想懈怠都懈怠不了。”叶若曦说完，收起瓷瓶身形蓦然消失。

    “徒弟血赚，师父血亏，这上哪儿讲理去？”倪震宇嘟囔一声，身形旋即像个泡沫似的破碎不见了。

    雁千惠可不知道这些，她回到贝叶岛之后，便命令水傀儡们将从流音谷里剥削出来的灵植都统统种到夭桃空间，那些摆设也都充斥到桃宫当中——就是原来的鲛人族王宫。

    一切安排妥当之后，雁千惠回到兜率灵府的静室之中，将苏玉琪的那枚储物戒指拿了出来……上面的精神烙印被她轻而易举地抹掉，旋即精神力探入其中。

    “哼！”

    流音谷内，刚刚坐起的苏玉琪突然脑中一痛，嘴角沁出一抹鲜血，她知道，储物戒指上的精神烙印被雁千惠抹除了，这让她简直是痛彻心扉。

    就在这时，陆萍未经通报便匆匆地走了进来。

    *******今天更得太晚了，才回来，十二点之前还有一更**************

