
　　“敢犯法就该承担犯法带来的后果，而不是妄想自己成为第二个马家，我也绝不会让这样的事发生。”

　　“说的好！”

　　纪兴铭带头鼓起掌来。

　　纪建元和纪六婶他们也都鼓着掌点头附和。

　　纪桃桃以为他们会不高兴她这么说，没想到他们这么给面子也这么支持她，反倒让她有些不太好意思，但她不后悔自己定下这样的规矩。

　　纪家的人口太多了。

　　她都能想象到一旦她开了这个先河，日后会有多少人前仆后继的来求她，妄图吸她身后甘家或是傅渊森的血。

　　这是她不想见到的。

　　“所以这次到底是谁犯了事？”纪六婶问。

　　“小姑父找别人借了一千块钱的高利贷。”

　　“一千块！”纪六婶直接惊呼出声。

　　“他疯了吗？”她问。

　　不等众人说话，她斩钉截铁道：“就这，他还妄图我们帮他？当我们的钱是大风刮来的吗？这次他敢借一千，下次他就敢借两千，三千，甚至上万的钱，别的忙我们能帮，这种助纣为虐的忙我们不能帮，不然，我们早晚会被他们拖死。”

　　林墨晚道：“关键是我们也没有这么多钱。”

　　“一千块可不是一个小数目。”她补充道。

　　纪六婶道：“别说没有，就算有，我也不借。”

　　“三德子借的这些钱不是乱花了，他是拿去做生意了。”纪得水忍不住替李三德辩解道。

　　纪六婶道：“那就更不能借了，心太大，能力太差，这钱给了他就等于打了水漂，不借，坚决不借。”

　　“他的货刚下火车就被没收了，和能力没关系，只能说明他运气差。”纪得水再次辩解道。

　　“如果他的货没被没收，他年前这单生意绝对能赚个大几千万把块都说不定。”他着重强调道。

　　可惜，在场没一个人相信他的话。

　　甚至，纪六婶还不客气的笑了出来。ŴŴŴ.23sk.com

　　“二叔，这您都信？吹牛逼嘛，谁不会，关键得看他最后赚了多少钱，别扯什么运气不运气的，他要真有本事就不会刚下火车货就被没收，况且，您怎么知道他的货是真没收了还是假没收了？说不定这钱是他拿去潇洒了呢？我听说南方那边可先进了，各种好吃好玩的多的很。”

　　说完，她突然意识到一丝不对劲。

　　“不对呀，二叔，您到底是想让桃桃想办法把李三德的这笔货弄出来还是想让她帮李三德把这一千块钱的坑填了？”

　　“不管是哪一种我都不会帮。”

　　纪桃桃拒绝的很干脆，甚至不想去了解背后的隐情。

　　反正她不帮就行了。

　　“这不一样，还是要问清楚的。”

　　纪得水沉默了下，“先想办法把三德子的货弄出来，弄不出来你们兄弟姐妹就想办法帮他把这一千块钱的高利贷凑齐，你们总不能眼睁睁的看他们夫妻被逼死！”

　　“为什么不能？”纪冬霖问。

　　“又不是我们要他找高利贷借钱的，既然是高利贷，那就不是一千块钱的事，就像六婶说的，别说我们家没钱，就算有钱，我们也不借。”

　　“关键是我们家也没钱。”林墨晚再次强调道。

　　纪建元也开口道：“爸，我们家真没钱，而且，我们还欠着外债呢，桃桃的干爹干妈比我们好不到哪里去，她家要养四个儿子，两个老人以及我们家桃桃，根本不可能存的下钱来，虽说他家老大是警察，可您也不能要求他为了我们知法犯法呀，万一他被人举报了，他们那一大家子人岂不是都得去喝西北风？这种恩将仇报的事，我们家不干。”

　　“他们一天没收那么多人的货，偷偷放一个人的货出来会有谁知道？难道你要眼睁睁的看着翠枝他们去死吗？”纪得水气呼呼道。

　　“反正李三德也不靠谱，等他被高利贷的人逼死以后，您和奶奶就去李家把小姑接回来，再给她找个靠谱男人不就得了，又不是多大的事，干嘛非得把我们所有人都拉下水？”纪冬霖面无表情道。

　　纪得水和纪得山都被他这个提议给惊到了。

　　他们不可置信的看向他。

　　纪冬霖像是没看出他们的震惊般继续说道：“纪家这么多人，那群高利贷的人敢对小姑动手，您和三爷爷就带着你们的子子孙孙去跟他们拼命，他们自然就不敢动小姑了，至于李三德……让他自生自灭吧，他又不是您的儿子，您心疼他干嘛，吃多了闲的？”

　　“你你你……你听听你儿子说的话，这像人说的话吗？”纪得水被气得浑身发抖。

　　纪建元一本正经道：“但我觉得冬霖这个主意挺棒的，比起出钱，我相信哥哥们更乐意出力，兴旺哥，你说呢？”

　　纪兴旺：？？？

　　问我做屁？我又不是你们二房的吗？

　　张连英讪讪道：“建元，这事，我们不好插嘴！”

　　“可我爸是跟三叔一起商量的。”纪建元指出关键之处。

　　“连英姐，你觉得我们家几兄弟凑得出一千块钱？”他补充道。

　　张连英脸色一僵。

　　她眼神幽怨的望向纪得山，旋即又看向徐氏，最后落在纪兴旺身上。

　　纪兴旺苦着脸道：“爸，我没钱，要不就按冬霖说的做？反正当初二叔二婶也不同意翠枝和三德在一起，不如趁机放手让他们自己去折腾，最坏的结果也就是改嫁，死了男人的女人好找的。”

　　“到时候我帮着二婶一起去给翠枝寻谋，保证给她找个比李三德更好的男人！”张连英附和道。

　　对她而言，只要不出钱，什么都好说。

　　纪得山：“……”

　　这么棒的主意他之前都没想到呢！

　　还是冬霖这小子厉害，一出手就戳中他家这个小兔崽子的死穴。

　　他扭头看向纪得水，“你怎么想？”

　　纪得水犹豫了下，望向纪建元道：“纪建元，你这次回来总不会是空着裤兜回来的，多少你总得给我一点钱吧。”

　　“如果您是想从我这里拿钱去补贴翠枝，那我没钱，不仅现在没钱，以后也没有，我又不是开银行的，哪来的那么多钱来养他们那一家子。”纪建元拒绝的非常干脆。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回八零：锦鲤她只想下乡种田更新，第228章免费阅读。https://xs.23sk.com 