    第4742章 大自在，紫炎！

    “白壁。”巨大的白虎，口吐人言。

    “速护送女帝的战船离去，我垫后。”

    “好。”白壁至尊点了点头，这声应答，代表着他对白虎至尊的绝对自信。

    但与此同时，周遭本被压制的这一头头巨大吞灵族，却齐齐面露人性化的狰狞笑容。

    两大极限至尊，霎时心头齐齐涌过一丝不妙之感。

    那种忽然而生的危机直觉，错不了。

    哗…

    黑暗中，一时间邪气凛然。

    一道身影，幻化而现。

    正是，老邪帝！

    “桀桀桀桀，桀桀桀桀。”

    冰冷的笑声，瞬间响彻整个黑暗范围。

    “老邪帝？”白虎至尊和白壁至尊顷刻脸色大变。

    “白壁，快带女帝走。”

    “好。”白壁至尊瞬间应答，便要有所动作。

    但老邪帝显然早有准备，且动作更快。

    “天邪九龙。”

    九条巨大如洪流的邪龙，顷刻在这片黑暗范围内翱翔，如若乌云中翻滚狂暴的巨龙，将四面八方牢牢封锁。

    “想跑？”老邪帝冷笑一声，“你们当这里是你们的天域范围？”

    “今日既来了，便一个都别想跑了。”

    战船内。

    寒境女帝脸色大变，头一次露出了恐慌之色，“星河，快逃。”

    战船外。

    白虎至尊与白壁至尊脸色一阵死灰。

    今日，他们怕是陨在此了。

    死灰之后，又是绝然。

    即便今日陨落在此，二人也要完成天帝的命令。

    “桀桀桀桀。”老邪帝狞笑，“寒境天帝怕死，不肯出天域范围，倒是派你们这些蝼蚁来送死。”

    “今日，一个也别想活着离开。”

    吼…

    九条巨大的邪龙，瞬间狂噬。

    “不好。”白壁至尊、白虎至尊，同时脸色大变。

    道祖之威，强大无匹。

    但也同一时间。

    轰…

    偌大个黑暗范围，炙热升腾。

    层层热浪，瞬间与滔天邪气分庭抗礼。

    九条本该狂噬而下的邪龙，身前，九条火焰巨龙不知何时起凭空而现。

    九条火焰巨龙，反将九条巨大邪龙噬咬住。

    战船之前，两道身影凭空而现。

    身影现，本萦绕在在场所有人心头的危机感，转瞬消弭。

    仿佛，那道身影的出现，便是绝对的保证。

    “萧逸？”老邪帝看清来人，下意识地便露出浓浓惊怕之色。

    “萧逸界主。”白壁至尊见状，笑着唤了一声。

    “逸儿。”战船内，萧晨枫与寒境女帝面露惊喜。

    两道身影，自是萧逸以及依依。

    萧逸冷眼直视老邪帝，“寒境天帝怕死，你怕吗？”

    “寒境天帝怕死，派了这些蝼蚁来；十大源兽又可是怕死，派了你们这些杂碎来？”

    “咕。”老邪帝下意识地咽了口口水，“极限至尊？”

    感受着萧逸身上浑厚的气息，老邪帝脸上惊骇难抑。

    这才多久时间？

    这道年轻生灵竟已成长到真切的极限至尊，真正走到那极限一步？

    不过，老邪帝又转瞬间便反应过来。

    下一瞬，反凶光毕现，直视萧逸，“想唬本道祖？笑话。”

    “临行前，源兽大人无比确定，今之虚空平衡，极其脆弱，你再无法大肆屠杀生灵。”

    “你再无法削弱本道祖的实力。”

    “好个萧逸小贼，今日来了，便也一并别想跑了。”

    萧逸眼眸冰冷，“杀你，需要削弱吗？”

    话落。

    哗…

    萧逸手中剑气环绕，剑气凝聚成一柄锋芒利剑。

    利剑之上，气息锐利，仿佛能斩破时间一切屏障。

    下一瞬。

    利剑之上，一股紫色火焰蜿蜒缠绕。

    转瞬间，利剑，成了一把紫色的火焰之剑。

    这不是紫炎火剑。

    此剑名唤…大自在，紫炎！

    几乎是一瞬间，三道惊骇的目光齐齐投向萧逸，准确来说，是投向萧逸手中紧握之剑。

    两道，属于白壁至尊与白虎至尊。

    这把火焰利剑给他们的感觉，竟是那浓浓的死亡危机感。

    最后一道，属于老邪帝。

    老邪帝身躯一颤。

    直觉告诉他，这把剑，足可斩破天地，焚毁万物！

    “怎么可能…”老邪帝满脸惊骇之色，“一个极限至尊，拥有道祖实力？”

    萧逸眼眸冰冷，“杀你，有何难？”

    “但今日我没心情战斗。”

    “十息之内，滚，否则，今日你我任何一人横尸虚空前，我绝不罢手。”

    那道极限之门，他确实还没找到，也还没推开。

    但他确信，他的实力，恐怕已在门之后。

    老邪帝咬了咬牙，他自然能感受到此刻的萧逸所给予他的绝对威胁感。

    “冥顽不灵。”萧逸眼中杀意凛然。

    老邪帝终是脸色大变，甚至连一句狠话都未有来得及留下便瞬间遁走。

    萧逸看了眼，而后收回了目光，哗…手中紫炎之剑，就此消散。

    冷漠的眸子，扫视着周遭黑暗范围。

    半晌，缓缓闭目。

    哗…

    虚空中，忽而间，一股寂灭罡风充斥其中，吹拂其中。

    如风一般，却又无形寂灭。

    如剑一般，锐利异常。

    萧逸一手手掌虚握，闭着目，缓缓吐出一声，“寂风，灭生！”

    如果此刻有人能一瞬间感知整个黑暗范围的话，定能发现而今所发生着的诡异而骇人一幕。

    整个黑暗范围，寂灭罡风充斥。

    这黑暗范围，仿佛成了一片罡风海洋。

    那数量无穷无尽的一头头吞灵族，在这罡风海洋中就像一股股独立的生机力量。

    一瞬之间，一头头吞灵族的脑袋上，一把无形的、却锐利的剑，穿透而过。

    剑，看似无形，却泯灭生机。

    一切的发生，看似无形，但一头头吞灵族却瞬间陨落。

    尸体表面看起来，完好无损，而内，则已生机全无。

    “好…好强…”白壁至尊惊骇地看着萧逸。

    他并未反应过来这片黑暗范围中发生了些什么，但他没瞎，肉眼便可看到那无穷无尽的吞灵族一瞬间内齐齐陨落。

    萧逸缓缓睁开了眼眸，看向白壁至尊，“深寒卫浩浩荡荡，来都来了，总不能闲着，帮我打扫战场吧。”

    “额，好。”白壁至尊下意识地点了点头。

    “咳咳。”萧逸咳嗽了几声，此刻的他，看起来脸色比之前更加苍白。

    “公子。”一旁，依依担忧地轻唤了一声。

    “我没事。”萧逸轻笑。

    “走。”

    萧逸拉过依依的素手，闪身进入天域战船之内。

    ......

    第二更。

    今日更新，完。

    抱歉大伙，接下来这些天，应该都是两更，且更新或许不定。

    嗯...一般如果12点半我还没更新，就是当天请假了。

    因为这个点，我应该是吃完药睡下了。

    就...这些天，大伙多多担待咯，抱歉。

    (本章完)

