    这次，尼娅被劫持时的状态，和第一次不同。上次，她全程都处于昏迷状态。而这次，这栾藏还是挺怜香惜玉的。在他疾奔的时候，用源力护住了尼娅。但，他只是出于，想让尼娅在被他糟蹋时，保持鲜活的状态。

    因此，尼娅的意识，一直是清醒的。而这短暂的时间里，她身心所受的煎熬，却犹如在炼魂地狱中，度过了一个漫长的过程。直至她突然感到，自己腾空而起。她又一个恍惚间，就落入了一个，温香柔软的怀抱中。

    正当惊喜和诧异，同时在她心中升起的时候，她又随着这个怀抱，一起下落。转瞬间，在一阵眼花缭乱的眩晕后，她又看到，刚才那个劫持自己的丑男，如同行尸走肉般，头颅低垂，身体直挺挺的，从漆黑的海面上，向自己飘来。登时吓得她，身体一阵颤抖。

    “别怕，他被我打晕了。你现在安全了，我现在就送你回去！”这时，她耳边传来一句，轻柔悦耳的，年轻女子的安慰之声。

    尼娅慌忙抬头一看，只见抱着她的这个女人，黑纱遮脸，头上罩着，披风上的兜帽。一双皂白分明的秀目中，黑色的瞳孔，犹如薄雾中的黑宝石，璀璨而又朦胧，散发出柔和的光晕。

    尼娅是第一次，被一个接近同龄的女孩儿，抱在怀里。她既是感激，又有点不好意思。虽然，她想离开这个女孩儿的怀抱。但，此刻她惊魂未定。同时，又想到父亲，刚才被打的惨状，一时心急如焚，无法运转源力。

    现在是在海面上，以她这种状态，一旦离开人家的怀抱，就得泡进水里。所以，她一时不知所措，看着这位恩人，脸上露出感激中，带着焦急的神色。却是张口结舌，一句话都说不出来。

    这时，她又听到这个女孩儿，温婉柔和的声音：“你不要着急，你有人会去救你的父亲。我马上问一下，那边的情况，咱们先回海岸！”

    说着，这位年轻的女强者，并没有放下尼娅的意思。她用源力，裹着行尸般的栾藏，在海面上向踏水疾奔。由于，她也用源力护着尼娅。尼娅则是第一次，在一个女人怀中，体验到一种，安全感！而这种感觉，让尼娅的脑海中，突然冒出了一个，亲人的称谓“姐姐！”

    当尼娅，终于缓过神儿来。正想出言感谢，这位姐姐的时候。这位女强者，却先开口说道：“你父亲已经获救了，救援他的人，给他服用了，急救用的‘寰正敛神液’，他应该不会有生命危险。

    现在，正送他去医院抢救。那家医院，是东冕市最好的私立医院。肯定会，治好你的父亲。你不用担心，等上了岸，我马上让人，护送你到那家医院去。”

    尼娅一听此言，登时心中大慰。同时，因无尽的感激，以至于热泪盈眶，身体又微微颤抖。她带着哽咽，对这位女强者说道：“太感谢您了，姐姐,我……!”

    这女孩却打断她的话，说道：“你刚受到惊吓，不要这么激动。休息会儿，先养养神。我救你，是应该的。之前，若不是你男友的救治。我现在，已经是个废人，那可是生不如……!不好!!!!”

    她话刚说道一半，却突然喊了一声“不好!!!”。尼娅只觉得，她抱着自己的双臂一紧，侧身位的推背感骤起，眼角余光中的光影瞬间拉长。她当即就明白，这位姐姐突然大幅提速。同时，也能感受到她的紧张。

    “难道，又来了什么可怕的敌人？！”尼娅刚听到，是因为莫鲁，才有强者突来施救，心头正升起火热。可突然又出现异狀，她也跟着紧张了起来。

    能让这位强大的姐姐，刚一察觉到，就加速而逃的人，那得有多恐怖？尼娅越想越心悸，只盼着这位强者姐姐，能带着她，逃出敌人的魔掌。

    今晚，是个晴朗的夜空。龄幽星，光练如洗；墨苍穹，冷星稀疏；乌炫海，烟波粼粼。可此时，尼娅却发现，一团阴云陡然凝聚，笼罩在她们的头顶。

    尼娅惊恐的望着那团阴云，只见那云中，电滚银蛇，雷鸣咆哮。好似在宣泄着，一种暴怒。突然，“滋啦！滋啦”的数声过后，数十条银蛇裂空而下，直劈这位女强者的头顶。

    前一刻，尼娅竟听不到，强者姐姐疾奔的踏水声。她不由得低头一看，只见她脚下的海面，已经被冰封。而这一刻，这位姐姐，周身裹着一层，棕色的源力防护层，硬扛着雷链电绦的攻击。一晃之间，又加快了些速度。

    尼娅以为，是这位姐姐，异常强大的源力防护。自己才没感受到，敌人冽冰源力的侵袭。不过，怎么又会有，如此恐怖的，冥雷源力技能。难道，来的是两个人？

    可那块乌云，始终笼罩在她们头顶。刹那间，银光更加刺眼。竟然又在他们的前方，凝成了一道，十几米宽高的电墙。却见那位姐姐，并没有转向，而是急忙刹住了脚步，眼中却露出一丝迷茫。口中喃喃的念出一句：“难道是他……？小姑娘，不用怕，应该是你……！”

    她话没没说完，尼娅眼角的余光，越过这位姐姐的肩头，猛见她身后，突然闪出四条黑影。同时，一道森冷的蓝光，向这位姐姐的后颈飞来。这一下，如电光火石，只吓的尼娅魂飞魄散。

    而这位女强者，猛地向左一跃。同时，一声惊呼：“不要误会，自己……!”可她刚跳出一半，惊呼声尚未落地，那道蓝光如影随形，已横劈至她的后颈。眼见这位救命恩人，就要血溅当场，身首异处，尼娅被吓得一闭眼。

    可下一个瞬间，她只觉得，这位姐姐身子一软。紧接着，一个无比熟悉的温热怀抱，又将她抱住。那种让她，无尽痴迷和陶醉的气息，又钻进她的鼻孔，令她霎时间，神魂归体，惊喜若狂。

    尼娅急睁晶眸，一眼看到那张，让她魂牵梦萦的面孔。两人才分开不久，此时的尼娅，却觉得恍如隔世，欣幸之极。可她看自己这位情郎的脸色，可有些不对。他先是，关切的看了自己几眼。又抬头，目光看向前方，一脸的错愕。随后，又看向自己，眼神中满是怜爱，表情有些尴尬。

    尼娅顾不得许多，一下把头埋进太史言的怀里，喜极而泣。她能感觉到，莫鲁用脸颊蹭着自己的秀发。同时，柔声说道：“尼娅，对不起，我来晚了，你没受什么伤吧！”

    随后，又听他磕磕绊绊的问了一句：“尼娅，我……我是不是……打错人了。这位女侠，是来救你的吧？” 

    尼娅一听，登时心中大急。连忙抬颈转头，看向那位救命恩人。还好，她看到那位姐姐，并没有身首分离。只是被打晕了，倒在冰面上。

    万幸，刚才太史言听到了，女侠的一声呼喊。同时，老毒也急喊了一声：“好汉，刀下留人！”

    只是，仓促间，他想收回自己，已经完美施展出的，这一招倒影杀，有些来不及了。

    他这含怒一刀，潮鸣电掣，锋锐无匹。这一刹那，他竭尽了全力的收招，也只是收回了，一小半的力道。勉强解矩了，泰铂纳米刀的刀锋。

    由此，他手中没完全解开矩化的，泰铂纳米弯棒，直接击穿了，这女孩儿的御锢源力防护。虽然，这万钧之力，被这道防护罩，又卸掉了九成九。可剩下这最后一成力道，太史言实在是收不回来了。

    只这点力道，驱动着弯棒，依然是迅若奔雷，正砸在人家女孩儿的后颈上。至此，由于太史言的救人心切，就把，曾经被他救治过，现在又刚救了尼娅的，歇蜂卫士夏璇琳，一棒子给敲晕了。

    至于今晚，为什么会产生这种误会？还有，尼娅父女能够获救原因？那自然离不开，马处长周密的部署。而马默，针对这次行动的一切部署，都是基于，对埃尔文三人的严密监视。

    出于对坎贝尔家族，这个靓仔的了解。 马默完全可以确定，他在祈源餐厅受挫后，是不会善罢甘休的。一定会第一时间，向焦尼询问，这家餐厅的背景。

    由此，他联系了罗伊.贝维斯。让这位大亨，授意自己的儿子，如何正确的姿势，为埃尔文小兄弟，指点迷津。一定要让埃尔文忽视掉，有关餐厅背景方面的事。而把他注意力，转移到尼娅父女的身份上。如此，他才能彻底放飞自我，去尽情的作死。

    这对于冰雪聪明的焦尼.贝维斯来说，闻弦歌而知雅意。之后因势利导，顺水推舟，就坡下驴这一系列骚操作。那自然是，手到擒来。

    只是，在后面的部署中，费千里的出现，出乎了马默的意料。因为，费千里受雇于埃尔文，来东冕市作案。肯定不会用真实身份。

    而这位，当初闻名于南阕洲，原联邦政府军的著名将领。二十多年的沧桑，他的外观相貌，也有了很大的变化。所以，直到孟剑超，和他叫阵的时候，才判断出，他的真实身份。

    所有参与这次行动的，特情处探员，都没有想到，埃尔文居然雇佣了，这种级别的高手，只是为了劫持两名源种。以至于，马默安排守护尼娅父女的，探员小队的实力，竟不足以应付。

    别说救回尼娅父女，生擒犯案人员了。若不是费千里，不想多生事端，不愿恋战。以那三人的总体实力，若动真格的打起来，即使孟剑超在场，特情处一方，也必然会损兵折将。

    所以，一直在全盘监控的马默，了解到这种情况后。当即向老丈人，粱顾副议长发出求助。不过，想出动歇蜂卫士，必须要4位副议长，或大议长诺林的手令，才可以调遣。

    好在，还存在另一种情况。就是歇蜂卫士，凭个人意愿，主动响应某位议长的征召，算私下里帮忙。所以，粱顾就想到了，瓦格鲁.尚恩和夏璇琳。毕竟，在之前的行动中，莫鲁探员救治过他们。

    只是，瓦格鲁.尚恩的伤势较重，还没有完全康复。由此，粱顾便联系了夏璇琳，把事情跟她一说。夏璇琳二话没说，就痛快的答应了。

    但，在上次的行动中，夏璇琳使用的是绞风源力。为何这次，施展的却是御锢源力？那是因为，她在被剥夺天赋前，就是绞风和御锢，两种属性的源力天赋。

    她从奎恩瑟基地，回到高孔市的歇蜂卫士营地后。等营地的医务组，治疗好了她的伤势后。营地的技术组，又重新晶化了她的经络。而这次，她要求，给她注入，诺林大议长的御锢属性源力。

    至于原因，是她觉得，虽然，诺林大议长的绞风源力，无比强大。但，绞风源力是攻强防弱。就如这次的行动，若不是瓦格鲁.尚恩，用金锋源力，替她多承受了大量的伤害。他自己也不会，支撑到最后，源力枯竭，不够自我防御，才受伤较重。

    事实上，歇蜂卫士，都是苦命的孩子。大家同病相怜，如今，虽不算重获新生。但，就算成为工具，自己也有了生存的价值。能有机会，向迪丽莎组织复仇。所以，歇蜂卫士，是一个非常团结的队伍，大家都很珍惜同伴。

    这次，夏璇琳和瓦格鲁.尚恩，都十分感激，对他们及时施救的，那位特别探员。不然，他们就又退变回，百无一用的废人。那种痛苦，真是生不如死。这也是夏璇琳，这次能欣然受命的原因。

    而且，由于马默的刻意安排，有意晚通知了太史言。他的目的很明确，如果，尼娅两父女毫发无伤？如何能激起，太史言的怒火？

    但，由于费千里等人，离开了埃尔文的游艇后。行进的速度太快，目标也太小。侦查卫星，无法在追踪他们具体的位置。

    所以，在收到马默刻意晚到的消息后，心急如焚的太史言，按照马默发给他的区域位置，一路霹雳闪电带火花的，狂奔而来。可他并没有先搜寻到，挟持着尼娅的栾藏。反倒是先撞上了，一路向东北撤退的费千里三人。

    这深更半夜的，哪有好人家闲着没事干，在海面上狂奔着遛弯的？而且，还是出现在这个区域。所以，太史言在神念中，一发现这三人，就直接靠了过去，挡住了三人的去路。

    一看这三人的相貌，跟马默描述的差不多。所以，他开口便一声喝问：“你们劫持的人在哪？”

    这三位当然知道，这是来了硬茬了。这人的身法之快，他们前所未见。只是，他们仨在万分惊惧间，一时不知该如何作答。

    可那位彪形大汉巍东野，倒是想硬气一把。但由于过度紧张，口不择言的，竟反问了太史言一句：“你是什么人？”这回好，他们连狡辩的机会都没了。等于间接承认了，自己就是劫匪。

    太史言一听，心说：“好哇！果然是你们三个碎催！”他急着去救尼娅，也没工夫跟他们多耽搁。便决定，先把他们制服了再说。

    于是，他便直接一个冲锋，一人一招倒影杀。把这三位，都给捶躺下。然后，用源力把他们的身子托起，跟拖着三具僵尸一般，一路向东南方继续搜寻。

    

