    顾轻轻和君无两人在听到房顶的动静的时候，就没有动，假装在睡觉，当看到迷烟的时候，两人下意识地屏息，混仙绫从顾轻轻的袖子里飞出去，带起来的风直接把迷烟给反了回去，房顶的人猝不及防之下，直接吸进了迷烟。

    迷烟的效果很快见效，来人直接晕了过去，从房顶上掉了下来，把顾轻轻他们住的房间的房顶砸了一个大洞。

    跟着来人一起来的两名蒙面黑衣人也在猝不及防下从房顶掉了下来，和从床上坐起来的顾轻轻、君无二人面面相觑，直接愣住了。

    不过他们两人愣住了，顾轻轻和君无可没有，两人同时出手。

    白色的光芒一闪，混仙绫直接缠住了其中一名男子，勒住了对方的脖子，那人连忙伸出手，下意识抓住混仙绫，想要把混仙绫给弄开，奈何他越挣扎，混仙绫勒得越紧，他掩在面巾下的脸涨红，看着顾轻轻的眼神充满了恨意和恐惧。

    银色的弯刀在另一名黑衣人没有反应过来的时候，直接砍掉了他握着剑的手，那人发出一声惨叫，捂着伤口，面巾下的脸上一片惨白，震惊地看着顾轻轻和君无。

    两人出手干脆利落，直接没给对方反应的机会，就把两人给拿下了，当然，这也是两人的修为没有顾轻轻和君无两人高的缘故。

    顾轻轻从床上下来，站在地上，看着两名黑衣人，脸上冷若冰霜。

    “说吧，是谁派你们来的？”此时顾轻轻的心情很不好，她现在是万分后悔进入这西越城，瞧瞧这半天都遇到了什么事，简直让人心累。

    两名黑衣人瞳孔紧缩了一下，一个拼命挣扎，想要挣脱混仙绫的束缚，一个捂着伤口，小心地看着脖子上的弯刀，眼珠子乱转，思考着脱身的方法。

    “看来你们是不见棺材不落泪，”顾轻轻脸色更冷了一分，她转头，看向君无，“他们是一起来的，知道的事情也应该一样，那我们只需要留下一个人就行了，另外一个人可以直接解决了。”

    这么说着，顾轻轻握着混仙绫的手微微用力，被她勒住脖子的男人立刻拼命挣扎，却还是逃不过被勒死的命运，不过十几息的时间，就脖子一歪，舌头从嘴巴里伸出来，失去了气息。

    顾轻轻手上用力，混仙绫收了回来，男子的尸体也倒在地上，发生一声响声。

    “这个看起来也不太听话，要不也杀了，这不是还有一个晕过去的？”看到一个黑衣人被杀死，君无面色变都没变，看了一眼被自己的弯刀控制的另一名男子，转头对顾轻轻十分温柔地建议道。

    被砍掉手臂的男子本来看到这两人说话间就杀死了自己的同伴，已经有些动摇了，现在听到君无的话，瞳孔紧缩了一下，当看到顾轻轻露出思考的表情的时候，立刻意识到自己的处境十分危险，他并不想死，连忙开口。

    “我，我说，你们不要杀我！”他小心地看着顾轻轻和君无，喊道。

    顾轻轻和君无一起看向他。

    “你也不用勉强，刚刚我看你和你的同伴意志都挺坚定的，那我就不勉强你了，直接成全你。”顾轻轻摩挲了一下下巴，偏了偏头，状似好心地说道。

    “不，不勉强，我，我愿意说！”黑衣人见顾轻轻一副跃跃欲试的样子，都快要哭出来了，求生欲爆发，甚至挤了一个十分难看的笑脸，虽然顾轻轻看不到。

    “真的？你真的不用勉强，阿无下手很快的，绝对不会让你有任何痛苦，你不再考虑一下？”顾轻轻似乎有些不信，看着男子皱眉问道。

    “不用了，真的不用了，我愿意说，求求你们了，就让我说吧，我不想死！”男子这次是真的哭了，要不是脖子上还架着弯刀，他都想冲过去用剩下的一条胳膊抱住顾轻轻的大腿。

    “好吧，那你说吧。”顾轻轻眼底闪过一丝笑意，看着男子，好整以暇地说道。

    男子愣了一下，当感觉到脖子上的凉意后，连忙开口。

    “我们是西越城白家的人，我们小姐看上了这位公子，让我们来把这位公子带回去。”黑衣人看了一眼君无，在对上君无冰冷的眼神后，连忙移开目光，颤抖着说道。

    闻言，顾轻轻的目光也移到了君无的身上，想到君无如此俊美，在次仙界的时候就有不少女子在看到君无后就十分喜欢君无，觉得对方看上君无也不奇怪，她自己也是因为君无这张脸才喜欢君无的。

    不过，虽然能够想通，但不代表顾轻轻就不生气，毕竟君无可是她的夫君，有人肖想她的人，她怎么可能高兴？

    这么想着，她忍不住瞪了一眼君无。

    君无忽然被瞪，愣了一下，很快反应过来这是顾轻轻吃醋了，眼底闪过一丝笑意，伸出手，握住了顾轻轻的手，面上却一脸冷然地看向蒙面男子。

    而顾轻轻被君无牵住手，微微挣扎了一下，却没有挣开，也就没有再挣，任由君无拉着，唇角微微翘起，又很快被她给压下去。

    “你们应该不是第一次做这种事情吧？之前的那些男子呢？”顾轻轻看向男子，冷冷地问道。

    男子愣了一下，似乎没有想到顾轻轻会问出这个问题，不过在感受到脖子上的冷意后，立刻反应过来，连忙开口：“那些男子有的不从小姐，被小姐教训了一顿，杀了喂小姐养的狗了，有的则屈服于小姐，被小姐玩腻了之后废掉修为赶走了。”

    那人越说，顾轻轻的脸色越冷，她还是第一次见到这么残忍的女子，那些男子不过是因为长得好看，就受到这种对待，已经不是过分了，这种女人，简直让人恶心！

    君无同样十分恶心，要知道，现在被女人看上的，可是他！

    若不是他和顾轻轻之前就觉察到不对的话，也不会如此戒备，说不定就被男子给捉住了，之后会遇到什么，完全可以想象，因此，他脸色十分冷酷，看黑衣人的眼神也十分冷漠。

    本来顾轻轻和君无两人就没有打算放过黑衣人，现在听到黑衣人的话，更是坚定了两人的决心，两人对视了一眼，君无的手微微一动，一道银光从男子的脖子上擦过，鲜血立刻从男人的脖子上喷了出来，而男子则不敢置信地看着两人。

    “你，你们，你们好狠毒……”

    话还没说完，男子就倒了下去。

    “我们可没答应过要放过你啊！”看到男子死不瞑目的样子，顾轻轻耸了耸肩，十分无辜地说道。

    不过男子已经听不到了，不然恐怕不用君无动手，都能够被气死。

    处理了两个黑衣人后，顾轻轻和君无的目光又落到了那名已经晕过去的黑衣人身上，想了想，两人没杀那人，而是把他扔到了客栈外面，顾轻轻还给他塞了一颗迷.药，保证男子能睡到明天早上。

    回到房间后，两人走到门口，顾轻轻对着门口轻轻一碰，被冻住的房门和房门外的人直接变成了碎屑，掉了一地，她一挥衣袖，碎屑直接被吹风。

    两人从房间里走出来，往旁边看了看，走廊里此时十分安静，刚刚两人房间里的动静完全没有人听到。

    两人之前就已经知道了老板的住处，此时穿过走廊，直奔客栈后院，客栈的老板就住在后院的屋子里。

    此时客栈老板的房间里灯还亮着，想来对方还在等着手下的消息，顾轻轻和君无小心翼翼地摸过去，在房间的窗户外面，听到里面传来男人和女人的声音，君无第一时间捂住了顾轻轻的耳朵，不让顾轻轻听到里面的声音，微微皱着眉，眼底闪过一丝杀意。

    顾轻轻乖乖被君无捂着耳朵，并没有挣扎，她也取出一根管子，从窗户被戳破的地方伸进去，往里面吹了一口迷烟，没一会儿里面的声音就停了下来。

    又等了一会儿，确认里面的两人被迷晕过去之后，顾轻轻和君无两人才闯了进去。

    君无走在前面，看到里面的两人未着寸缕的样子，他皱了皱眉，挡在顾轻轻的面前。

    “轻轻，你先转过去。”他低声对顾轻轻说道。

    顾轻轻愣了一下，想到刚刚不小心听到的声音，立刻反应过来，乖乖地转过身。

    君无往前走了两步，在房间里找了找，把床上的被子扔到两人身上，确认没有地方露出来后，这才让顾轻轻转过来。

    “我们还要审问老板吗？”顾轻轻往床上扫了一眼，见两人的身体交叠在一起，被子盖得严严实实的，她移开目光，看向君无，问道。

    “不用了，这老板肯定不是第一次干这种事情，直接解决了就行了。”君无厌恶地看了一眼床上的两人，冷冷地说道。

    顾轻轻想了想，也觉得没什么可问的，无论老板想要对他们做什么，反正是图谋不轨就行了，而且这老板肯定和刚刚的那个什么白家的小姐一样，不是第一次干这种事情了，看他现在还好好的，就能猜到那些人的下场，杀了他，就当给那些人报仇了！

