    他们还真有些好奇，这璃王妃是不是真的有才华。

    魏国夫人也想借机刁难一下云若月，毕竟，她可是皇后不喜欢的人。

    她道：“璃王妃，我也很仰慕你的才华，既然大家都这么好奇，要不就让我出一道题，你来试试？”

    这虽是商量的语气，却让云若月根本没办法拒绝。

    如果她拒绝，人家就会说她是抄的，说她根本没有真才实学。

    到时候，她会被骂得更惨。

    想到脑海里无数的唐诗宋词，云若月淡定的拂了拂袖子，一派云淡风轻的道：“可以啊，夫人请出题。”

    见她如此淡定，众人更是疑惑。

    难道，这璃王妃真有两把刷子？

    “那我就出题了，我们以数字为题怎么样？你的这首诗里，要有一二三四五六七八（和谐）九十，要含有这十个数字，你觉得这道题怎么样？”魏国夫人笑道。

    她脸上笑得和善，眼底却十分阴冷。

    云若月一听，顿时转了转眼珠，思考了一下。

    其他人见状，全都一片哗然。

    “魏国夫人是不是在刁难璃王妃？她出的这道题也太难了，居然要含有十个数字，谁做得出来？”

    “你们看璃王妃不说话了，她肯定被难住了，魏国夫人也是，一下子出这么题的难，璃王妃就算有点才学，那又不是神童，怎么可能做得出这种诗？”

    魏国夫人听到众人的议论，假意道：“璃王妃，是不是我出的题太难了？要不，我换一道简单的？”

    mark(“zhong“);

    “不用了，如果你换了简单的，人家岂不是会嘲笑本王妃没有真本事？”云若月冷笑道。

    魏国夫人的脸色顿时僵了一下。

    云若月突然给自己倒了一杯酒，仰头喝掉之后，走到人群中，看了四周的风景一眼，便道：“一去二三里，烟村四五家，亭台六七座，八（和谐）九十枝花。”

    话音一落，众人顿时又愣住了。

    突然，那些才子们全都拍起了掌来。

    “好诗，王妃这首诗简单大方，脍炙人口，又好记又好听。”

    “这诗看着简单，其实并不简单，短短的四句话里，道尽了山村的一切，这诗一般人可做不出来，王妃是真的才女，这么快就做出来了。”

    云若月听到大家的夸奖，脸色有些不自然的红了起来。

    邵康节大师，借你的诗装个逼，你可千万别介意啊。

    谁叫她被逼到这份上了呢。

    她赶紧朝大家拱手，“我只是随便做了一首，不敢自专，我才疏学浅，只不过是抛砖引玉而已，诸位公子才是真才子，我们等着听你们的诗。”

    见云若月这么厉害，居然还如此自谦。

    那些才子们全都更敬佩她了。

    这时，那琳琅眼里全是嫉妒，突然冷笑道：“才一首啊？王妃这么厉害，我还以为有好几首呢。”

    听到琳琅的讽刺，云若月怒了，她突然又道：“一片两片三四片，五六七八（和谐）九十片，千片万片无数片，飞入梅花都不见。”

    说完，她冷冷的盯着那琳琅，沉声道：“琳琅夫人，我已经做了三首诗，听说你也是小有名气的才女，要不，你也以数字为题，给我们做几首来听听？”

    

