
　　秦源枯坐房中，等待仙缘会的召开。

　　喝了三大杯茶水，嘴巴里很润，但还是觉得差了点什么。

　　就像一个在沙漠中走了很多天，又饥又渴的探险者，光喝水并不能解决问题。

　　秦源开始琢磨，吃点什么比较得劲呢？钟府倒是有的是吃的，可以让丫鬟送点过来。

　　就在这时，他忽然发现传音石在蜂鸣。

　　原以为是仙缘会召开的信号，但是他看了一眼，发现竟然是钟瑾仪的传音。

　　顿时，脑海里又泛起钟瑾仪那曼妙的身材，如玉的肌肤，完美的曲线，以及清冷而发红的脸庞......如同熟透了的水蜜桃，软软的，泛着粉红的色泽，不用咬就能想象出那甘甜多汁的味道。

　　此物，最解饥......啊呸，最解相思。

　　秦源很遗憾自己对钟瑾仪竟然满脑子都是这种想法，这让他想起了自己在蓝星上的时光，那时的自己就是这样，看到漂亮的女生，习惯先抛开衣服来揣测一番。

　　他不知道自己是什么时候养成的这种习惯，大概是从......被初恋在头上种草开始的吧。

　　当他发现有好几个套马的汉子在自己头顶上来回飞驰的时候，那一刻他觉得自己很傻，于是也抽出了自己的马鞭。

　　精心布局、步步为营，先在初恋生日当天，当着她的面播放了PPT，以图文并茂的形式帮她回顾了下几个经典时刻，然后抛下哭着求原谅的她，大笑着出门。

　　那一天没有叫上其他朋友，是他最后的善良。

　　接着，他又找到了那几个在他头顶跑了许久的汉子......的女友、妻子，精心设计之后，也完成了反跑。

　　录下视频，在他们各自人生的重要时刻，比如生日、比如结婚、比如喜得贵子，当作礼物送给他们。

　　这其中，有一个还是他昔日的朋友，当他说要送他生日礼物的时候，他甚至还在沾沾自喜，眼神里充满了智商和身体上的优越感。

　　所以，那一场生日趴充满了欢乐——看客们的欢乐可以理解，但是秦源不知道为什么自己见了血，还是那么欢乐。

　　大概他觉得，身为渣男，在这个时候应该欢乐吧。

　　从那时起，他看待这个世界的角度，就彻底崩坏了。

　　他是一个十八线的小演员，但他早已不是那么单纯的小演员。

　　于是，在他重生成为太监的时候，他一边认为这是报应，一边却仍在感叹皇妃很漂亮。

　　他眼中那个崩坏的世界，似乎有所复原，但又没有复原。

　　直到，他看到钟瑾仪重重抬起又轻轻打下的手，看到她出离愤怒却又闪过一丝不舍的眼神......他忽然觉得有种莫名的情绪戳中了自己。

　　如果不是真的喜欢，以她的出身、地位和脾气秉性，她绝不会手下留情。

　　他又想起了敏妃，在刀光剑影中，柔弱的她义无反顾地挡在自己面前。

　　很突兀么？大家只是几面之缘而已，却值得舍身相救？

　　但在这个世界，一眼万年似乎也不是神话。

　　相传程中原和他的妻子，是在一个村寨认识的。天籁小说网

　　认识的第一天，他就与她说，我叫程中原，眼下是中原第一剑客，但是以后会成为天下第一剑修，你要不要做我妻子？

　　她当时睁大了眼睛，但终究鼓起了勇气。

　　喊：娘，有坏人！

　　他拔剑，杀了突然出现的十几个盗贼。

　　然后淡定地擦了擦沾满鲜血的剑，再问了一遍同样的问题。

　　她终于颤抖着答应了。

　　遂成江湖一段佳话。

　　额......好像哪不对？

　　反正，秦源觉得自己应该给钟瑾仪有个交代，而不是因为看过她什么，就在心里产生某种优越感。

　　正气输入传音石，他听到冷静的三个字。

　　“你过来。”

　　秦源没想到钟瑾仪提的竟是这个要求，现在要自己过去，做什么呢？

　　不过，他没有打算拒绝。

　　不巧的是，这时候仙缘会的传音石也发出了五彩斑斓的光芒。

　　仙缘会没有提前请假，无故不得缺席，秦源只好先对钟瑾仪说道，“好，我一会就过来，等我。”

　　“最多等你一刻钟。”

　　钟瑾仪淡淡地说了几个字。

　　放下传音石，已经换上穿白色睡袍的钟瑾仪，转过头看向了月色阑珊的窗外。

　　无意间，看到窗台上还遗留着一片杏红花瓣，钟瑾仪不由手轻轻一抬，那花瓣便悠悠地飘了起来，又无声地落到她的手心。

　　杏红花微凉，躺在她的温柔的掌心里，渐渐地化开、消失，如一抹雪花膏，滋润了她的肌肤。

　　钟瑾仪轻叹了一口气，目光又投向了梨花木的梳妆台。

　　梳妆台下，有三个抽屉。

　　最下面一层抽屉，上了一把精致的锁。

　　......

　　仙缘大会。

　　秦源火急火燎地上了“云端”，发现除了老甲，其他人都已经到了。

　　“各位，不好意思，我刚有点事晚了。然后，一会儿我还是有点事，要早退一会儿。”

　　痴情上人：“哼！”

　　阿牛笑：“怎么，小宝今晚美人有约？”

　　秦源也笑了笑，“想约牛哥的妹子。”

　　痴情上人：“哼！”

　　阿牛停顿了下，然后幽幽地问：“你在哪，我们见面说？”

　　小妖咯咯地又笑了起来，“牛哥要打人了，小宝你开谁的玩笑不好，开牛哥小妹的玩笑？”

　　南霸说道，“怎么打？在哪打？”

　　顿了顿，又连忙补充一句，“小妖说的对，我也是这么想的。”

　　小妖咯咯一笑，“南霸道友，你想什么了？”

　　南霸：“我、我......与你想的一样。”

　　众人笑。

　　痴情上人继续：“哼！”

　　老乙：“痴情上人，你鼻子不舒服？”

　　痴情上人：“没有，哼！”

　　啊，秦源终于想起来了。

　　上次痴情上人说他那个办法不管用，让他回头找他私聊，结果自己实在太忙，居然把这事给忘了！

　　于是赶紧说道，“痴情上人，不好意思啊，最近实在太忙了，把你的大事给忘了。你放心，回头我一定找你。”

　　身为一个良心商家，售后服务这块，秦源保证不打折扣。

　　痴情上人：“哼！”

　　阿牛：“小宝你说话，打是不打？”

　　秦源忙道，“牛哥，我就跟你开个玩笑！”

　　阿牛：“舍妹已经名花有主，你这般玩笑辱她名节，再有下次我不饶你！”

　　“啊这......知道了，知道了。”秦源微微一笑，“牛哥，回头我私下里传你，给你赔个不是。”

　　此时，老甲终于上线了。

　　“咳咳。”

　　轻咳了一声，老甲今日似乎有些不太舒服。

　　对于他这般修为的人而言，自不可能生病，他如果不舒服，唯一的可能就是受伤了。

　　不过问题是，他这样的修为，到底什么人能打伤他？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的太监能有什么坏心思更新，第三百零二章 一段江湖佳话免费阅读。https://xs.23sk.com 