    记得也有近2个月没有见到这货了，怎么今天突然打电话过来了？难不成是因为蔬菜水果的事情？他们又要变着法的来讹人？

    事实证明，秦天也只猜对了一半，黑狼打电话过来确实是为了蔬菜水果，但却没有讹人的意思，反而说出的话语让秦天都有些哭笑不得。

    “秦天，这几天你的农产品卖的确实蛮不错的哈，但是你有没有想过在华夏的某些适宜种植的地区推广呢？我们这边保证全力配合。”黑狼缓缓说道。

    奈何秦天本就没有这个打算，苦笑道：“还是算了吧，华夏的水太深，我也不想隔三差五的遇到各种部门去查水表的事情，血三角同盟就挺好，就算有坏心思的人也不敢去打那边的主意！”

    对于这个答案，黑狼也早就料到了，本来先说这件事，就是要让秦天拒绝的，这样再提要求，对方也不会再这么直接的拒绝了，就算想要拒绝，也会感觉到不好意思的。

    继续说道：“听说你的蔬菜水果想要打开国际市场，华夏可以在后面推波助澜的，开放一些官方的通道，也许可以拿到免税的权利…”

    秦天也不是傻子，一下子就听出了黑狼的弦外之音，撇嘴道：“天上掉馅饼的事情，怎么今年特别多呢？得了，说说你们的要求吧。”

    沉默了半晌，黑狼的声音缓缓从电话的那一头传了过来：“华夏想利用这些极品蔬菜水果作为一种外交手段，多的我也不方便说。反正对你没什么坏处就是了。”

    果然华夏和自己打的一样的算盘，答应还是拒绝呢？一时间有些苦恼了…

    如果将农业公司的瓜果蔬菜交给华夏来处理。形成一种变向的外交手段，表面开起来有种被人当枪使的感觉，但是反过来也可以那这个来要挟华夏，万一那天要是闹翻了，蔬菜水果的配额也是一张王牌，唯一的坏处就是会被某些吃不到葡萄说葡萄酸的人说道几句。

    综合了一下利弊，秦天愉快的接受道：“这个听起来好像蛮不错的，农业公司的事情都是由何胜何经理全权负责的。你可以去找他好好聊聊，不过你们可别再整出什么幺蛾子了，商议的接过必须要由杨毅杨总审核过，意思你应该是懂得！”

    得到秦天的同意，基本上这件事情就落实大半了，黑狼当然知道该如何处理了，微笑道：“我办事。你放心！另外还有件事情你做的有些不地道啊!”

    “不地道？啥事？”秦天疑惑道。

    黑狼苦笑道：“这事对你来说就是一件小事，但是对于一些人来说，比猫爪心还难受，那个，你这位农业大亨怎么就忘了给华夏这边预备一些专供蔬菜水果呢？放心，咱们会付钱的。”

    原来是要蔬菜配额的。不过他们猫爪心也对，肯定有某些大佬吃过这类蔬菜水果，貌似现在只要蔬菜水果一上市，马上就会被抢购一空，当初还真就把这件做足表面功夫的事情给忘的死死的。

    苦笑道：“嗨。我说什么呢？这个简单，每天我会让星球农业公司。额外配送给华夏一些蔬菜水果，每天配送总量1000公斤，多了可没有啊，因为现在的产能有限，不过丑话要说在前头，这些配合不是给某些人敛财用的，如果让我发现某些不好的事情，那就只能中断配额了，回头我会给何胜大哥招呼的，你们派人带钱去取就成了！”

    圆满完成任务的黑狼，十分爽快的答应了秦天的要求，挂掉电话之后，黑狼自嘲的摇了摇头，自言自语道：“这年头想买个菜都这么难，真是…不过他还是答应了，总算给那帮人一个交代了。”

    其实秦天根本就无法理解黑狼的苦衷，因为黑狼是最早接触秦天的，也是华夏体系中和秦天走的最近的一位，所以很多有需求的大佬们，不管是什么破事都要找黑狼好好谈谈。

    蔬菜水果一上市，尝到鲜的某些大佬，忽然发现想要再次买到这类蔬菜，基本成了一件极为困难的事情！总不能拉下脸面去和普通人争吧？所以又想到了近期崛起的黑狼！天天变着法的来找安慰。

    ……

    虽然临近春节，但是在华夏和星球贸易集团的联合大动作之下，不仅华夏的瓜果蔬菜市场被快速的占领一小部分，就连之前一直谈不拢的某些国家也主动配合了起来，一时间算是遍地开花的节奏。

    多数国外的大超市，都陆续上架了一些水果蔬菜，反响肯定也是极好的，等大家真正的认识到这些水果蔬菜的魅力，才惊讶的发现，全球都挂起了一整购买狂潮，无数黄牛遍地，唯独华夏这边没有掀起多大的波澜，主要还是上头在使力，避免一些畸形的交易产生。

    回顾以往，秦天忽然发现自己因为位面交易的绑定，生活质量翻了不知道多少倍，人生也便的精彩了起来，当然，这一切都是拿命拼出来的。

    在别人的眼里，秦天也许就是个走了走了狗屎运的小子，表面光鲜无比，但是背地里却承受了太多太多。

    从一开始的缓步崛起，正是木秀于林之时，如果没有冷静的头脑和对事物的利弊分析，也许早早的就被某些部门给送进了研究所切片。

    货来的各种位面任务和紧急任务，也是几次差点就在阴沟里翻船，若是早先预备的保命手段太少，恐怕现在已经成了一具骸骨。

    再有就是要天天防备着隐藏在暗处的黑手等等…

    一切切的一切，都显得暗流汹涌的劲爆程度，说不准哪天就会栽个大跟头。

    但是现在的摊子大了，羁绊多了，责任重了，一切的困难只能咬牙面对，那些自认为高处不胜寒的圣人们，恐怕也就是刚冕堂皇的说说罢了，等到正在站在高处，才发现是那么的刺骨冰寒，唯一值得欣慰的就是能够获得精彩的人生！

    ……

    就在这表面形势一滩死水的时候，暗地里的波涛又开始澎湃了，又有一些不开眼的人跑来作死，只是这次来的人太特殊了一点，可以说是有毛病的那种！

    ……

    PS：PS：以下文字免费。

    因为近段时间每天坚持万字更新，脑细胞消耗严重，昨晚一觉睡到今天11点，总算是补回来了，不过更新却晚了点，希望大家不要见怪！约定好的万字更新会坚持下去！