    对箫然，贾正初除了恨之外便没有其他的情感。

    箫九儿见他安排的妥当，也没问别的，很快就转移了话题。

    她今天上午比赛的时间比之前要早，所以距离下午开赛还有两个时辰的空档，可以好好休息一下。

    想着下午要打箫凤儿，箫九儿心中莫名还有点小雀跃。

    天才对废材，这应该是很多人期待看到的一场对决吧？

    箫九儿笑了笑，扭头就回房间躺着休息了。结果她才刚躺下，某人就破门而入了。

    箫九儿看着不打招呼的北慕寒，蹙了下眉。因为他这个时间很明显不应该出现在这里。

    “你怎么来了？”箫九儿疑惑问道。

    北慕寒径直走到床前，表情严肃的将她打量了一番。

    “伤的严重吗？”

    他冷声问道，让箫九儿这才想起自己还受了伤的事。

    她无所谓地一笑，摇头：“没事了，他那招对我不怎么管用，消化了一下就完全没效果了！你就是为了这个来的？”

    北慕寒又仔细看了看她，确认她真的无碍了，紧绷的神经这才松缓下来。

    箫九儿不知想到了什么，突然冷哼一声，转过头不去看他。

    北慕寒挑了下眉，抬手挑起她的下巴，俯身在她唇上落下一吻。

    “哼什么？”

    “你觉得我打不过那姓朱的？”

    他竟然小瞧她，她要生气了！

    “不是怕你打不过，只是那朱运青向来狡诈阴险，所以有点担心罢了。”

    北慕寒坐到她身侧，耐心解释。

    “朱运青曾在多年前和南越的一场战争中立了大功，拿下了关键的一座城池，杀了敌人的将领，一战成名。你猜他是如何做到的？”

    箫九儿思索片刻，慢慢摇头。

    “猜不出。”

    “那南越的将领算是个仁慈的，战争中接纳了不少难民入城。

    朱运青便暗中杀了一批流离失所的难民，然后让自己的人伪装混入城中。

    接着，在城中各大水源处和军中饭食里下了毒，趁着城内乱成一团时攻入，屠城。”

    “屠城？”箫九儿皱紧眉头：“他把百姓也杀了？”

    “连一条狗都没放过。”

    朱运青打仗向来如此，用他的话讲，是没有牺牲就没有胜利。

    朱运青恶名在外，在他国是出了名的魔鬼军师。因为只要是他攻下的城池，绝对没有任何人能活下来。

    而且他不单对敌人心狠手辣，就连对自己人也是如此。他还屠过自己国家的城，就为了引敌人上钩。

    京城的人对他的恐惧并不明显，因为鲜少有战争会波及到这里。

    但边关的子民对他，就可是十分畏惧了。

    箫九儿认真听完北慕寒的话，心中对朱运青的厌恶又多了几分。

    她甚至感到了愤怒。

    战争是避免不了牺牲的没错，但所谓军师，不就是要以最少的牺牲去换取最大的胜利这种思路去策划谋略吗？

    由此一来，箫九儿就更加怀疑，箫翘和箫励姐弟俩是被朱运青陷害致死的了。

    北慕寒见她若有所思，在意问道：“在想什么？”

    “也没什么，是有关朱运青和箫家的一点事，我已经让小初去查了，等确认之后再告诉你。”

    箫九儿这边刚提到贾正初，外面就传来了那人的声音。

    北慕寒今天是大摇大摆从正门进来的，他带来的人在贾府外站了两排，想不被发现都不行。

    贾正初没想到这人竟这么过分，光天化日之下就钻进了箫九儿的房间，还大门紧闭着，生怕别人不说闲话。

    “主人，我有点事想同您商量。”

    贾正初敲响房门，有意打搅她和北慕寒。

    北慕寒最近正打算找个机会见见他呢，没想到他主动送上门来了。于是便抢先开口，让他进来。

    贾正初推门而入，直接对上北慕寒的视线，不大高兴地皱了下眉头。

    北慕寒见他这副表情，笑了。

    不孝徒恢复记忆，却不把他这个师父放在眼里，还变着法的坏他好事。

    这徒弟不打还留着干什么？

    “国师殿下，我们有事要商量，还请你暂时回避。”

    “你叫我什么？”

    北慕寒勾了下嘴角，笑容戏谑。

    “既知我是国师，还不赶快跪下。”

    箫九儿扯了下他的衣袖，给他使眼色，警告他别欺负人。

    北慕寒瞧见了，却不打算听话。

    贾正初看出他有意为难自己，犹豫了一下，屈膝跪下。

    “草民贾正初，见过国师殿下。”

    他说完话，北慕寒却并未出声，只是目光幽幽的看他。

    屋内安静了片刻，无人开口。

    箫九儿看了看北慕寒，又看了看贾正初，觉得这两人有点怪怪的。

    她等了又等，护犊子心态犯了。想着不能让北慕寒这么欺负自己人，便叫贾正初起来。

    贾正初闻声作势要起，可他动了动身子却发现，自己被控制了。

    他跪在那里无法起身，皱眉看向北慕寒，问。

    “国师这是何意？”

    “再问一遍，你叫我什么。”

    北慕寒沉声开口，贾正初听后呼吸一屏，脸色一变。

    贾正初先是震惊，但很快就冷静下来了。

    也对，没什么事能瞒得住眼前的这位。他早晚都会查到自己身份的。

    “这么多年未见，你的本事长没长我不知，但这胆子却着实是大了不少。”

    北慕寒冷笑。

    “如今，竟连一声师父都不愿意叫了？”

    贾正初还未回应，箫九儿却是因这话给惊得一愣，被自己的口水呛住，猛咳起来。

    北慕寒微微皱眉看她，轻轻拍抚她的后背。

    箫九儿咳了好一会儿，才慢慢平缓下来，满脸不可思议地看他。

    “你刚刚说什么？谁要叫你师父？”

    箫九儿脑中闪现过许多画面。她突然明白贾正初和他之间的不对劲是怎么回事了。

    她有些震惊，也莫名有些害怕。

    因为她不懂，既然北慕寒是贾正初的师父，那他为何不告诉自己实情？还要提醒自己小心？不希望自己和北慕寒走得过近？这其中是有什么隐情？

    箫九儿脑袋空白了一瞬，她身子有些发寒。

    “小初，你之前说的那个傀术老祖……就是北慕寒？”

