    两个剑术功法分为是暴雨剑法、破云剑法。

    暴雨剑法，顾名思义就是攻击的时候，剑身攻击速度如同暴雨一般恐怖密集，是属于速度型的攻击剑法。

    破云剑法，则是讲究的一剑之威，一剑就可以穿透白云，讲究的是一个威力。

    这两个剑法属于两个极端，一个讲究绝对的速度，另一个讲究绝对的威力。

    两个刀术功法分为是大浪刀法、厚土刀法。

    大浪刀法是攻击的时候运用武技一招接一招，如同大浪奔袭连绵不断，让敌人只能防御，属于持续性攻击刀法。

    厚土刀法，就是侧重于防御。

    至于最后的炼体功法叫做烈焰修身诀，整套功法没有任何的武技，但是攻击时，可以带动火焰进攻，但是修炼这一门功法，需要遭受烈火焚身的痛苦，还要将火焰融入体内。

    叶冷其实有心想要学习这烈焰修身诀，因为他服用了火焰朱果，拥有50％的火焰抗性，那前期修炼遭受的痛苦就能大大减少。

    不过他还是很犹豫，这烈焰修身诀确实不错，唯一遗憾的是这一套功法没有相对应的武技。

    随即，叶冷再度认真思考了一番，又在功法兑换栏中寻找了很久，但还是没有找到更加合适的。

    无奈的叹息一声，叶冷决定还是兑换这烈焰修身诀，他觉得自己获得火焰朱果，应该就是老天的安排，专门让他修行这一门功法的，要是不修炼的话，那也太浪费火焰朱果了，这一门烈焰修身诀是五门武技中唯一的玄级中品功法，和武器装备一样，功法也分为四级十二品，玄级中品的功法在宗门内都属于顶级功法了，要是流传出去，那绝对会引起很多人的觊觎。

    现在他拥有了修炼烈焰修身诀的先天条件，如果放弃这门功法，那绝对是个遗憾，因此叶冷选择了兑换这么功法，这门功法兑换的积分值只需要两万，在五个功法中是属于最少的，因为修炼这一门功法的难度很高，所以才会如此。

    兑换之后，他剩下的积分值还可以给关云长兑换一个血脉，让关云长的实力增强，一举两得之举，何乐而不为。

    随着叶冷兑换这烈焰修身诀，他的脑海中顿时浮现出了这烈焰修身诀的修炼方法，这一套功法分为九层，第一层乃是最简单的引火入体，唯有成功的引火入体才能开始修炼。

    第二层和第三层都是属于强化身体，让自己的身体能够适应火焰在体内流动，第四层开始就可以引动体内的火焰进行战斗，修炼到第七层的时候就可以将体内的火焰释放出去，算得上是一个远程的手段，当修炼到第九层的时候，还能够增加20％的火焰抗性，要是能够修炼到第九层，那就完美了，到时候叶冷的火焰抗性就能够达到70％，对付一些使用火属性功法的敌人，那绝对呈现出压倒性的优势。

    修炼的方式已经完美铭记在叶冷的脑海中，他现在只需要引火入体，至于选择引火入体的地方，他都已经想好了，那自然是炼器坊，要说整个宗门中哪个地方的火焰最旺，那自然属于炼器坊和炼丹房，而且叶冷现在还有‘初识炼器’的任务在身，去炼器坊修炼者烈焰修身诀无疑是最佳的方案。

    因此，叶冷直接前往了炼器坊，在离开的时候，他将雷霆巨猿放了出来，经过一天的休息，雷霆巨猿身上被烧作黑黢黢的毛发已经脱落了，长出了新的毛发，叶冷叮嘱雷霆巨猿好好修炼，便独自离开执法堂，朝着炼器坊走去了。

    一路小跑，十多分钟后，叶冷就到了炼器坊，哪怕是大早上，炼器坊中依然是热火朝天，不少的人都在炼器。

    叶冷找了一个没人炼器的房间钻了进去，他现在先准备修炼一番，自然要选没人的地方躲着修行才行，毕竟这烈焰修身诀的第一层就是要引火入体，要是让其他人看见他修炼的模样，绝对会被吓到，到时候询问起他的功法是如何来的，他该如何解释，毕竟这一门功法的品级不低，绝对不可能如此轻易的获得，到时候要是宗门的高层对他的身份起了疑心，进行调查，那就麻烦了，虽然他的背景干净，但是被怀疑了，那自然会有很多麻烦。

    所以叶冷，他现在修炼，也只能背着其他人才行。

    叶冷将这件炼器房的房门锁好，一个人走到燃烧的火炉旁边，给里面加了加了一大笔柴，让火焰烧得更旺，然后就脱掉了衣服，坐在火炉旁。

    坐在这火炉旁，叶冷没有感受到任何的高温，只觉得身体暖洋洋的，这就是50％火焰抗性带来的好处，对于其他人而言的高温，在他看来完全不值得一提。

    深吸一口气，叶冷盘膝坐好，按照脑海中的修炼方法，叶冷开始引火入体，他的双手做出一个奇怪的姿势，体内的灵力按照脑海中的功法运转路线开始运转。

    很快，那火炉中的火焰有了异动，就好像是受到了吸引一般，火炉中的火焰开始跳动起来，一丝丝火苗开始逸散，朝着叶冷这边缓缓的飘来。

    这些火苗越靠越近，叶冷只觉得自己身体上暖洋洋感觉渐渐变成了炽热，当火焰靠近他身体的时候，叶冷感觉一阵阵刺痛，好在这种感觉他可以承受。

    强忍着身体上的疼痛，叶冷继续运转功法，这些火苗就依附在叶冷的皮肤上面，以肉眼可见的速度缓缓的融入他的身体。

    火焰入体之后，叶冷觉得体内一阵燥热，脸色也变得通红，整个人的呼吸都变得急促了，他的心中此刻只有一个念头，那就是想要进入水池中，来缓解自己的不适。

    但是他知道他现在的不适感是因为火焰入体造成的，在烈焰修身诀中也有提过这种感觉，要是他能够撑住，那么烈焰修身诀第一层就能够成了，烈焰修身诀这一门功法属于比较极端的，如果能够忍耐，或许半个小时就能够修炼到第一层，如果无法忍受，恐怕数年都难以入门。

