    他们一个个被打得脸上生疼，一句话都说不出来。  呆

    呆的站在那里，此时陈枫却是不会放过他们。  

    他转过头来，什么也没说，只是伸出右手，虚虚的在空中打两下。  就

    像是扇耳光的动作。  

    看到这个动作，顿时，刚才那些嘲笑陈枫之人，都是脸色通红。  他

    们感觉自己脸上火辣辣的就好像是真的被陈枫扇了一个耳光一样。  

    事实也是如此。  他

    们就是被陈枫狠狠的打了脸！尤

    其是程俊艾，呆呆的站在那里，满脸的不敢置信。  口

    中只是喃喃道：“怎么可能，怎么可能？”  

    他忽然看着陈枫，疯狂的大声喊着：“怎么可能？你怎么可能会是沈同光的对手？”  

    陈枫却是理都没有理他，只是转过身去，看向沈同光。  

    陈枫这个动作，直接将程俊艾无视。  这

    更是让程俊艾瞬间脸色一片通红，陈枫甚至理都懒得理他，根本就不驳斥他。  这

    才是最大的羞辱！  而

    那些支持陈枫之人则是颇为兴奋，哈哈大笑。  

    “陈枫实力确实强大！”  “

    是啊，秒杀沈同光，轻易的碾压了他。沈同光虽然也是二星武帝，但在陈枫面前，却是废物一个，两者没有任何的可比性。”  “

    这沈同光，刚才还在这里大放厥词，说陈枫不配与他动手，说他可以碾压陈枫，殊不知，确实有人被碾压了，不过这个被碾压的人却是他啊！”  “

    这些人刚才还嘲笑陈枫，他们哪里有这个资格？”  

    “哈哈，现在一个个脸被打的生疼，真是活该！”  沈

    同光此时甚至还没有回过神来，只是沉浸在那巨大的震惊之中。  他

    看着陈枫，不敢置信的呆呆说道：“我，我的神元战体，就这么被你给破了？”  “

    我的神元战体就这么轻而易举的被你给打碎了？碾压了？怎么可能？”  他

    声音里面甚至带着一丝哭腔，浑身颤抖，眼神迷茫，双手捂着脸，满满的都是不敢置信。  他

    的精神几乎都要崩溃了！

    他一向对自己充满了信心，认为自己在年轻人中绝对是天骄一样的存在。  

    却没想到，今日被陈枫直接给打落尘埃，碾压得渣都不剩。  陈

    枫微微一笑：“你的神元战体，倒是还凑活，但可惜碰上我，那就不够了。”  刚

    才这话，陈枫说过一次。  他

    刚才说的时候，众人尽皆轰然大笑，对他进行嘲讽，认为他狂妄无比。  

    而现在，却没有一个人敢说一句话。  因

    为，陈枫有这个资格啊！他有这个能力啊！

    此时，沈同光终于也是回过神来了。  

    他忽然瞪着陈枫，疯狂的吼叫着：“我不相信，这不是真的！这不是真的！”  

    “你怎么可能一拳就轰出了我的神元战体？我可是天龙城中数得着的天才俊杰！我可是沈家天赋最高的子弟！我年纪轻轻就有了二星武帝的修为！”  

    “怎么可能？你怎么会如此轻易的就将我击溃？”  

    他一边说着，一边手舞足蹈，嚎啕大哭。  

    他已经是精神崩溃，被陈枫打击到几乎要疯掉了！

    陈枫微微一笑：“你不相信不要紧，该来的，还是回来。”  说

    罢，向着沈同光走去。  

    来到他面前，一伸手，抓着他的脖子将他提了起来，而后，一个大耳光便是狠狠的扇在了沈同光的脸上。  

    沈同光脑袋直接被打的重重的往旁边一歪，一声惨叫，一口鲜血喷了出来。  

    他似乎清醒了一点，瞪着陈枫，满脸恐惧的大声喊道：“你，你做什么？”  

    “我做什么？”陈枫微微一笑：“我的女人，你都敢扇耳光，我说，我会十倍奉还！”  说

    罢，又是一个大耳光，又是将他打的脑袋一歪，又是一声惨叫。  

    他感觉自己的脖子几乎要被活生生的打断了。  而

    后，陈枫啪啪啪，正正反反的狠狠的抽了他几个大耳光。  

    沈同光鲜血狂飙，惨叫声在广场上回荡！  此

    时，一个惊怒的声音在陈枫身后响起：“住手！”  

    正是沈擎宇的声音。  

    而陈枫听到这个声音之后，却是微微一笑，理都没有理。  

    只是又正反几个耳光，将十个耳光打完，方才一松手，将沈同光扔在了地上。  沈

    同光此时，已经是如同一个破烂的布娃娃一样了。  

    瘫在地上，只有进气儿没有出气儿。  

    一张脸，肿的如同猪头一样。  他

    本就身受重伤，现在陈枫又是毫不留情的扇他几个大耳光，顿时差点将他打的直接连最后一口气都没了。  

    陈枫低头俯视着他，微笑道：“我说了，要十倍奉还！”  “

    我陈枫，素来说话算话！”  陈

    枫好整以暇的拍了拍手，而后，回过身来，看着已经暴怒的沈擎宇。  他

    微微一笑：“你让我住手我就住手？你脸怎么这么大呢？”  沈

    擎宇咬牙切齿道：“陈枫，你这是不给我面子。”  “

    没错啊，你没说错，我就是不给你面子啊！”  陈

    枫哈哈大笑：“你的面子，在我这里，一文不值！”  

    沈擎宇脸色铁青无比。  人

    群之中响起一阵哄笑。  白

    婧婉此时在那里高声喊着：“陈枫哥哥，你是最棒的，我就知道你是最棒的！”  

    听见这话，沈同光更受刺激，忽然嚎啕大哭。  

    此时，沈擎宇忽然拧着眉头走到他身前，一把抓住头发将他揪了起来。  盯

    着他的眼睛，厉声吼道：“看看你现在这个狗样子！像什么东西？”  

    “你可是沈家的子弟！你可是咱们家族天赋最高之人！”  

    “今日被打败一次，又算得了什么？只要能够杀了陈枫，以后的你，还能够重新崛起！”  “

    你给我老老实实的坐在这里，听见了没有？”  “

    再发出一个字，我宰了你！”  

    沈擎宇此时脸上肌肉一跳一跳的，神色狰狞无比。  

    沈同光直接被他吓住了，他从来没有见过自己的大哥这般样子。  

    这让他浑身颤抖，不由自主的便是点了点头，果然一句话都不敢多说，呆呆的坐在那里。  沈

    擎宇拍了拍他脑袋，说道：“现在，看我去给你报仇！”说

    罢，他抖了抖衣袖，转过身来，看向陈枫，目光之中一片凛然。 

