    “逃逃逃！”

    “半帝不出，不可与秦凌云再交恶！”

    “神风大帝啊，你看到了吗，此子已成气候，请出世诛杀于摇篮中！”

    此时，众神皇执岁惊骇欲绝，虽然陈玉郎打碎大帝法旨令人恐惧震惊，但真正让人绝望的，还是秦凌云本人。

    要知道，陈玉郎可是替他出战的！

    一尊准帝，替一尊神皇出战，可想而知秦凌云现今的声势达到何种可怕的地步！

    “轰！”

    而就在此时，狂暴的威压再次席卷苍穹，覆盖整方区域，恐怖的压力就像一条条九天玄铁神链一般，束缚一切，没有一个执岁可以逃脱！

    秦凌云面无表情的看着众神皇，杀意显而易见。

    “杀！”

    见状，黄青青，八仙，娆姬等人再次杀向前，澎湃的神光宛如汪洋大海般淹没众执岁。

    这是一场单方面的屠杀，仅剩不到五十之数的神皇执岁早已失去神智，战意全无，哪怕秦凌云和陈玉郎都没有出手，也被黄青青十三人杀得心神炸裂，纷纷喋血当场！

    不一会，五十余尊神皇执岁，全部被十三人所斩杀！

    苍穹不断哀鸣，瓢泼血雨倾泻而下，浓郁的血腥味让人睁不开眼睛，万里大地一片赤红。

    这是一场极为惨烈的屠杀，二百余名神皇，全部喋血当场，无一人幸免，只留下无数的残肢断臂，和极为浓郁的天地煞气，诉说着天域执岁的不甘。

    围观的所有强者浑身颤抖，仿佛彻底失去了语言功能。

    二百余尊神皇啊，就这么一日之内被活生生的屠掉了，还有比这更惨烈，更恐怖的事情吗！？

    每一尊神皇，都是掌控一域的无上强者，身为执岁，地位更是无比尊贵！

    而就是这么一股令所有人都颤栗的势力，却被秦凌云率人一日斩杀的干干净净，若不是亲眼看见，真的会以为自己的在做梦！

    不，哪怕亲眼看见，也恍若在梦境之中！

    “出手吗？”

    云端之上，林子道看着几名散发着极为恐怖气息的强者开口。

    这几人，皆是准帝，半帝执岁，他们一早便来到这里，可是看着众神皇被屠杀，依然无动于衷。

    “我感受到了他的剑气。”

    过了半晌，一尊半帝执岁轻轻开口，几个人相视一眼，幽幽叹了口气，身影缓缓消失在原地。

    他们不是不想出手，而是不敢出手！

    剑主不现身，就像是一根鱼刺，永远卡在他们的喉咙上！

    看着几人消失的背影，林子道再次深深看了秦凌云一眼，也重重叹了口气，转身离开。

    连执岁的真正力量都开始忌惮秦凌云了，他还有什么出手的资格？

    事到如今，只能期望虚无子他们能争口气吧。

    “还是忍住了吗？”

    众半帝走后，秦凌云目光看向云端，有些失望。

    他早就感受到有几道恐怖的杀机将他锁定了，之所以让陈玉郎替其出战，没有再出手，也是出于这个原因。

    毕竟准帝和半帝的威胁，要远远大于面前这些神皇。

    他已经非常隐蔽的调动剑主留在他身上的剑气印记了，只等待对方忍不住出手时，给予雷霆一击，彻底覆灭天域执岁！

    可没想到，半帝的感知太敏锐了，依然还是察觉到一丝不妥，拼着承受众神皇覆灭的惨痛损失，也果断离开。

    看来，哪怕是神皇，在准帝和半帝眼中，也都是可以牺牲的蝼蚁。

    这也很正常，毕竟一个是皇，一个是帝。

    “走吧。”

    看着一片狼藉的南疆，秦凌云率众人浩浩荡荡的离去，经过之处，众人纷纷低头避让，不敢直视其威。

    经此一战，执岁威严大损，昭告天下斩首玄阴教教主，却被秦凌云劫了法场，不仅如此，还损失了二百余尊神皇。

    至此，秦凌云再次坐实无垠第一狠人的名号，刚刚晋升到神皇，便做出如此惊天举动，威势无双，不愧为最有望证道神帝的妖孽。

    甚至连他身边的强者，都有万夫不当之勇，随便一人都有毁灭一大教的实力，当真令人惊骇！

    “神皇境就有如此之威，若是晋升到帝境，恐怕神帝不出，这天下要为其独尊了。”

    在秦凌云走远后，终于有神皇敢开口说话了。

    他们眼神复杂，有因为和战魔殿祸妖宗交好而兴奋的强者，也有因为自己目光短浅，没有搭上秦凌云这艘大船而懊悔的强者。

    无论如何，秦凌云大势已成，已经是板上钉钉的事实了。

