    林秋菊垂下眼眸，哀求低声：“我现在还四肢乏力，连床都下不了。你就忍一忍吧……算我对不住你。”

    山头没扭过身来，光着膀子的上身动了动。

    “臭娘们！别吵了！睡你的觉去！”

    林秋菊红着眼睛，不敢再开口，侧过身子挡住一部分光，继续做着针线活。

    山头翻来覆去，好半晌也没睡着。

    “混蛋！不提还好，一提浑身上下都跟着了火似的！”

    林秋菊尴尬红了脸，低问：“我……我给你倒点儿凉水喝，好不？还是你出去洗个冷水澡缓缓？”

    “滚！”山头气呼呼：“老子一看到你这病怏怏的样子就烦！明天去医院瞅医生，快点儿把你自个拾掇好！”

    林秋菊瘦得下陷的脸颊满是无奈，支吾：“去大医院不用钱么？我这还不是为了省点儿钱？家里好不容易才好起来，不省着过日子咋行？”

    以前家里为了买那辆货车，东拼西借，砸锅卖铁。幸亏生意非常好，赚得一天比一天多，日子渐渐富裕起来。

    家里的财政大权拿捏在他手里，他大手大脚花，她劝了没用，只能随他去。

    谁知一旦出了事，巨大债务窟窿一下子就将整家人给吞了！

    幸好大块头接手了大货车，拿钱过来周转，还清了债务。眼下车没了，单靠他领大块头的工钱过日子，不省着点儿怎么行。

    山头忍不住大声：“甭担心钱！俺明天给你二十块，你麻利看医生去，别整天躺着一副快死的样子！保不齐人家还以为俺虐待你！”

    林秋菊皱眉问：“谁会这么想？我妈是不是说什么了？她是有口无心的老人，你甭往心里头去。”

    丈夫除了喜欢偷偷瞅漂亮女人外，没其他大缺点，干活赚钱非常拼命，一家子的担子一直都是他的肩膀撑着。

    他赚钱不容易，除了家里的吃喝，孩子们的衣服，她一分钱都舍不得浪费。

    她只是一点儿小感冒加咳嗽，拖一拖，熬一熬，迟早能好起来。

    山头踢开蚊帐，没好气道：“不是你妈！她老人家给俺们看孩子，俺心里记着她的好呢！是大块头那个二愣子！”

    “咋了？”林秋菊“嘘”了一声，道：“孩子们都睡了，别嚷嚷。大块头兄弟向来重义气，还招揽你一块儿干活。你咋可以骂人家啊？”

    山头郁闷低声：“你懂个屁！俺就搞不懂了，那家伙长得好，个头也壮，不少女人看上他，可他眼光高得很，就非要那个未婚妻不可。人家是大家族的闺女，又是高高在上的读书人，简直就是一个大小姐！那大小姐娇滴滴的，被热水烫了一下小手，就得跑医院看医生。他连车都不出，钱也不赚，就为了送大小姐去医院瞧个手背。你就没看见他刚才那战战兢兢的紧张样儿！”

    林秋菊恍然想起肖颖来，忍不住笑了笑。

    “想不到大块头看着粗野，骨子里却是一个温柔的。你没见过人家肖妹子，别胡说八道。我去金嫂他们家蹭车的时候，碰巧遇过她一回。那妹子漂亮大方，性子非常好。”

    “性子好？”山头冷哼：“估计是个啥活儿也不干的大小姐。大块头摊上这样的，迟早拖累死他！就为了手不小心烫一下，让他不送货送她去医院！忒不像话！男人在外头拼事业，女人把家料理好，不能帮衬就算了，还拖累男人的事业！”

    林秋菊一个劲儿摇头：“不会不会，这你就想错了。我见过那姑娘，人可好来着。”

    “你咋知道？”山头反驳：“知人知面不知心，你瞄过人家长得漂亮，就觉得人家是好女人？这世上漂亮的女人还少呀？”

    林秋菊低声解释：“不是……她真是一个好姑娘，待人很亲厚，见我晕车难受，帮忙照顾我，还送了一瓶药油给我。我跟她压根不认识，她都能对我这么好，肯定是一个有善心的。而且，她长得一脸福相，肥厚的耳垂，饱满的下巴，这是典型福相。”

    “你啥时候还懂看相？”山头嗤笑。

    林秋菊尴尬低声：“我妈教我的……她说那样的女孩子最有福气。她那么体贴人，如果不是手真的伤得严重，不会让大块头送她去医院的。再说，这也不算什么拖累，顶多耽搁一点儿时间而已。”

    “他们爱咋滴咋滴！”山头粗声：“可别拖累了俺的发财路！”

    林秋菊皱眉哄道：“别嚷嚷，人家大块头就住对面。夜里安静没人吵，你这样子大声，万一被他听见了，忒不好意思。”

    山头撇撇嘴，本来还愤愤不平想多说几句，回念一想大货车已经是袁博的，自己现在是靠着人家赚钱，确实不好得罪他，只好讪讪住口。

    他扭过身去，闭上眼睛。

    林秋菊艰难挪了一下身子，提醒：“早些时候下了大雨，凉风多，弄薄被盖一盖，别着凉了。”

    他没理她，自顾自睡着。

    夜深了，小屋里只剩低低的鼾声和时不时的咳嗽声，昏暗灯光下的纤细人影被拉得很长很长，冷清而孤单。

    ……

    凌晨两三点，屋外再次下起了大雨。

    袁博迷糊翻了翻身，很快又睡沉了。

    惠城的夏天雨水多，一般到了早秋时分便渐渐变少，像今年这样频繁几天下一回，算是十分稀少。

    更意外的是这场大雨一下就是好几个小时，直到天色蒙蒙亮，雨势才慢慢变小，淅淅沥沥飘着雨滴直到七点左右。

    袁博心里牵挂心上人，利索起身刷牙洗脸，掏出钥匙开着货车出发了。

    路过街边的小摊，下车买了几个热乎乎的烧饼，继续往老宅出发。

    车停在巷口外侧，随后跳下车奔进去。

    他拍了拍门，一连敲了好几下，肖颖终于醒来，步伐匆匆奔出来开门。

    袁博用手中的烧饼敲了一下她的脑袋，低声：“我又不会跑，你急急忙忙做什么？地上都是雨水，小心磕破脑门！”

    “一大清早就咒人！”肖颖笑骂：“小心歪嘴巴！”

    袁博呵呵笑了，转身关上门，随后拉住她的右手——仍红通通一片。

    “幸好没起泡，但这么红肯定不行。这手不能碰水，我去熬点儿稀饭，配着烧饼吃。”

    肖颖摇头：“我昨晚泡了黄豆和黑豆，打算早上磨豆浆喝呢！”

    “成！”袁博道：“你把烧饼搁在炉子上温着，我去磨豆浆。”

    肖颖接过烧饼，忍不住问：“你还会磨豆浆呀？”

    他好笑睨她一眼，道：“看着吧！”

    只见他动作迅速清洗石磨，转而洗豆，然后一手绕着动盘，一手勺豆子加水，浅黄色的豆浆很快从沟槽里流了出来。

    一会儿工夫，一小锅豆浆便好了。

