    四九城

    一条大道上面，一辆豪华的跑车正疾驰着，里面的男子单手扶着方向盘，眼睛透过车窗，看着外面，脸上露出一抹笑意。

    “喂！张会长，我回来了！”

    此人正是从七星鲁王宫回来的解雨清。

    解雨清拨通张日山张会长的电话，对着手机那边的张会长说道。

    “情况怎么样？”

    张日山的声音从手机里面传了出来。

    解雨清听到张会长的声音后，笑道

    “还不错，对了，我现在正在去北平饭店的路上，到时候面聊，我还有礼物送给你那…”

    解雨清看着副座上面的小瓶子，嘴角露出一丝诡异的笑容。

    “好，那我们见面再说。”

    “好，那就挂了，拜拜！”

    解雨清说完，挂掉手机，将手机丢到后座上面，嘴里喃喃道：

    “这礼物，你一定喜欢！”

    解雨清一边想着，一边加速前进。

    ……

    杭州

    吴山居

    “三叔，这是什么东西？”

    吴邪一大早拿着一块小东西找到了吴三省

    ，递给吴三省说道。

    吴三省接过来后，仔细一看，顿时露出了一副震惊的表情，看向吴邪问道：“你从哪里弄得这东西？”

    “这可是宝贝啊！”

    “我也不知道，我这是从我那件衣服的口袋里找出来的，也不知道是什么东西，所以拿来给三叔你看看。”

    吴邪挠了挠头，也是不清楚到底是什么东西，只是突然出现在了他衣服的口袋里。

    “这个是好东西呀，这是麒麟竭！”

    吴三省仔细的看着手里的麒麟竭，激动的说道

    “麒麟竭？是什么？”

    吴邪听到吴三省的话，一脸懵逼的看着吴三省，问道。

    “传闻中，吃了麒麟竭可让人百毒不侵，强化体质，可谓至宝，当然，是真是假，就不知道了，毕竟这东西太稀少了，而且年代越久越好，像这一块，颜色变得这么样了，显然有了上千年的时间了。”

    吴三省说完，看了看手中的麒麟竭，心念一动，麒麟竭顿时消失不见，不见踪迹，微微一愣，没好气的看向吴邪说道

    “我就看看！难不成我还能抢你的不成？”

    吴邪小心翼翼的拿着这麒麟竭，听了他三叔这么一说，他更要保存起来！

    麒麟竭，吴邪！

    吴三省看着吴邪小心翼翼的看着这麒麟竭，心中联想到了许多的事情。

    这麒麟竭恐怕是小哥给吴邪的，至于什么原因，吴三省想了许久。

    片刻，吴三省抬起头，神情复杂的看着在那里自娱自乐的吴邪。

    终究还是入局了！

    “小邪，过来！”

    吴三省走到一边，倒了一杯茶，向着吴邪喊道

    吴邪拿着麒麟竭，走到了吴三省的跟前，一脸疑惑的看着他。

    “三叔，怎么了？”

    吴邪看着吴三省，开口问道。

    吴三省叹息一声，看了眼吴邪手中的麒麟竭，开口道：“把这麒麟竭吃了…”

    “啊！”

    吴邪听到吴三省的话，脸上的表情瞬间变得惊愕起来。

    他没有想到，他的三叔居然想要他把这麒麟竭给吃了，他摸着这麒麟竭就像是一个书皮一样，想都不要想，肯定不好吃！

    “吃了，这是好东西，既然在你那里，就是给你的。”

    吴三省将倒得那杯茶递给吴邪，然后看着吴邪说道。

    “这，”

    吴邪看着三叔坚定的眼神，不禁有些犹豫了起来，但还是咬牙，伸手将麒麟竭拿起来，喝了一大口，然后将茶水全都咽了下去。

    不得不说，真难吃！

    “行了，过来看看这个盒子吧！”

    吴三省见到吴邪彻底咽下去后，对着吴邪招呼一声，说道。

    两人便看着这个红清让他们从女尸手中拿回来的盒子。

    吴邪的眉头紧皱，这个盒子，他们也没有钥匙，根本打不开啊。

    “三叔，你能够打开吗？”

    吴邪看向吴三省问道。

    吴三省摇了摇头。

    “等着，我去拿家伙事，把它割开！一个小小的盒子，还能拦得住我？”

    ……

    新月饭店

    “尹老板，好久不见啊…”

    解雨清刚上楼，便看见了那穿着一袭蓝色旗袍，身材婀娜的美女，对她挥了挥说道。

    “吆，解大少爷怎么有空来了？”

    尹南风看到解雨清，踩着恨天高，走到解雨清身旁，伸手拉住解雨清的胳膊，笑呵呵的说道。

    “又来找那个老不死的！”

    尹南风拉着解雨清一起向着楼上走去，一边走一边说道。

    “这不是刚回来嘛，我就来了！”

    解雨清看着尹南风，淡淡一笑。

    尹南风和解雨清来到顶楼的一间房间外，径直推门走了进去。

    “来了？”

    房间内那个坐在椅子上面，穿着一丝不苟的男子，抬起头看向二人笑眯眯的说道。

    “嗯！”

    解雨清应了一声，然后走过去，将包放在桌子上面，转身坐在椅子上，笑嘻嘻的看着那个男子说道

    “给你的礼物！”

    解雨清抬了抬手，指了指桌子上的包。

    “礼物？”

    “小没良心的，你怎么没想着给姐姐我送礼物那？”

    尹南风听到解雨清居然给张日山这个老不死的送礼物，当场翻了个白眼，委屈的看着解雨清说道

    “姐姐啊！这礼物是给张会长的，你凑什么热闹啊！”

    解雨清偷偷的给尹南风使了个眼色，低声说道。

    “哼！下次来的时候记得补上！”

    尹南风撇了撇嘴，冷哼一声说道，随即，目光看向站在一旁的张日山，眼珠子转了转说道：“老不死的，你不拿出来看看嘛？我挺好奇里面是什么那！”

    “礼物是给我的，你好奇也没什么用啊！想要问他要去，别看我！”

    张日山将包拽过来，打开来，看都没有看，直接伸手向里面掏去。

    可是，张日山刚碰到里面的东西，神色一怔，抬起头来，挑了挑眉，看向解雨清。

    解雨清坐在那里和尹南风两人喝着茶，老神在在的，根本看也没有看张日山。

    张日山只好直接将东西从包里掏了出来，见此，一旁一直好奇的尹南风也好奇的看了过来。

    只见张日山从包里掏出来……

    求月票！推荐票！

