    打电话给七公子。

    陈小凡在芯片方面没有帮七公子，也没有什么不好意思的，还是把七公子当做朋友。

    七公子接到了陈小凡电话，心中大喜，因为陈小凡找他，还把他当成兄弟，不会因为之前的事情影响友谊。

    “我对古玩突然有兴趣，想欣赏一下。”

    “你可找对人了，我们家可以开有一家私人博物馆，你可以去参观，还可以接触古董。我给坐标你，你什么时候来？”七公子非常热情，知道巴结好陈小凡，绝对会有好处。

    也知道陈小凡的原则，怀有一颗爱国之心，打算以后多做点公德之事，这样就可以轻易拿到芯片指标了。

    “我马上过去。”陈小凡说完挂机了。

    没有想到有来电，接听。

    “小凡，你的芯片什么时候交货？”梁静娴特别焦急，因为几天都没有芯片交货，那些得到芯片的老板天天催梁静娴。

    “马上交货，我会安排工作人员在省城分部交货。”

    “就是你购买那些仓库的地方吧？”

    “是的！”

    “我马上叫他们过去提货。”

    梁静娴说完挂机。

    陈小凡骑着白鹤千万省城，在路途，制造芯片。

    制造了一千一百万芯片，这是十天的货。

    陈小凡纠结了，除了丹田紫府之外，在其他地方根本无法制造芯片，自己竟然没有能力制造出制造芯片的器械，看来要到芯片制造厂看看，学习一下制造芯片的机器。

    否则依靠自己每一天制造一百万芯片，天天如此，而且后期不断增多，那就是有的忙了。

    问题芯片制造厂，不是随意可以去参观，要想办法，找熟人，托关系才行。

    目前最要紧的就是渡劫，先帮助精怪渡劫，其他事情，只能够以后再说了。

    渡劫是特别危险的，特别是这些精怪，宛如筑基期修者的等级，就要接受天劫洗礼。

    陈小凡才发觉，自己走进了误区了。

    一心想着让家人变强，但刚刚开始晋级，什么时候才可以达到先天之境，也是未知数。

    眼前这一群精怪，马上就到筑基期了，一群筑基期灵兽法器，对付一个筑基期的修者有何难？

    问题它们是否能够成功晋级，是否能够度过天劫的洗礼？

    末法时代，没有天劫，现在有天劫，说明天地灵气复苏，修炼时代要来临。

    是否能够成功转换成修炼时代，就看灵气复苏的怎么样。

    如果地球环境不断改善，修炼时代就会来临，反正，就会比末法时代更恶劣的惨景。

    为了确保这些精怪顺利度过天劫，必须要收集诸多珠光宝气。

    来到了省城药园。

    此刻分部的办公大楼正在建设之中。

    一群销售芯片人员，暂时在配送中转点大楼办公，早已经有很多得到配额的企业派出工作人员在等候提货。

    一个个都争先恐后交钱，生怕无法提到货。

    因为前一段时间，很难购买到芯片，那些电子公司等着芯片开工，所以芯片就是高科技企业救命良药。

    陈小凡到来，把芯片放在一个仓库之中。

    然后把史前叫来，让他看着芯片，不能够出错。

    史前特别开心，无比兴奋，毕竟陈小凡这般信任，说明以后在集团绝对有一席之地。

    办好一切，走出公司门口，看到了野花，露出惊讶的神色。

    野花一直都在特价村，怎么有空来省城了？

    “陈总。”野花看到了陈小凡，绽放出惊喜的笑容，奔跑过来打招呼。

    “大主播，怎么有空到省城？”陈小凡一脸诧异。

    “我想应聘你们集团的销售人员。”野花有点不好意思，心里明白，只要陈小凡点头，这事就成了。

    “你主播的收入非常高了，怎么屈就在我们的公司？”陈小凡露出惊讶的神色。

    “我那点收入，不足一提，我看到你们推销软件系统的提成，就动心了。我很有把握成为推销冠军，毕竟我有自己的直播间做后盾。哎！”野花叹息一声。

    “好好的怎么样唉声叹气？”陈小凡万分不解？

    野花那般多粉丝，推销起来，确实是事半功倍，比他们人占据优势，应该信心十足，不会唉声叹气。

    “直播间的传媒公司面临这破产，因为他们的系统和软件无法更新换代，已经落后了，很多粉丝跑到其他公司去了，毕竟谁都不想看到经常卡机的直播间。很多网红都娶了其他公司，这样更是雪上加霜。”

    野花滔滔不绝把商场的残酷说出来，特别传媒公司，落后就要挨打，这是最为正常的。

    野花可是一位难得人才，文化水平不怎么样，但宅心仁厚，做了这般久主播，没有因为一些小便宜坑害过粉丝。

    野花这般成功，主要是帮助三位老爷子拍卖盆景，一份手续费都不要，吸引很多粉丝。

    三位老人家可是老人精，看到野花心地善良，也故意关照一下野花，偶然让野花拍卖一些特价食材，这样，直播间，几乎天天都有惊喜，所以粉丝更多了。

    如果不是特价食材和盆景，没有第二家，否则经常卡机，粉丝早已经跑掉了。

    现在传媒公司只有依靠野花这个网红撑着，否则早已经破产了。

    但一个网红是无法改变残酷的竞争，还是面临这破产。

    “你先回去直播吧！直播间不能够没有你。”陈小凡含笑地说。

    野花露出失望的神色，很难受，情绪很低落，但还是离开了，毕竟董事长都这般说了，她去竞聘已经没有意义了。

    毕竟凡是参加应聘的不是博士生就是研究生，最差劲也是重点大学的尖子生。

    野花问话水平不低，也是一本毕业生，但和来这里竞聘人员，就不够看了。

    陈小凡打电话给杨家兵。

    “小凡好！”杨家兵和陈小凡说话随意了一些，知道陈小凡这个人没有架子，太拘束的话，反而拉远了他们的距离。

    “野花在哪一个传媒公司，听说公司破产了，我想经营传媒公司，你看看是否能够接盘下来。”

