    “大师兄请便，敖玥告退！”说罢，敖玥行了一礼后，毫不拖泥带水的转身离去。

    越尘回了一礼，转身看着前方那整体用玛瑙砌成的府邸，不禁摇头失笑。

    这火离前辈不愧是从火种诞生，连住处也要挑选这火红的颜色。

    “前辈，玄霄求见！”越尘立在府邸大门外，躬身行礼。

    “咔哒！”

    府门轻轻地打开，发出无声的邀请。

    越尘整了整道袍，大步跨进府内。

    静室内，火光弥漫，威压逼人。

    越尘立在静室外，等待火离出关。

    片刻后，炽热感消失，威压散尽，静室门大开，火红的衣角出现在越尘眼角的余光之中。

    他顿时抬起头，看向火离，这一看，就看出些不同来。

    只见火离原来肆意飞扬的面容，如今竟然平和了一些，且气息也更加深邃，没有了以往的燥热。

    这却是火离在这青江水府修炼，吸收的全是水之精华，与他本身的火行之气水火相济。

    这般情况下，竟使他在原有的层次上更进了一步，到达了三十五道先天神禁。

    距离三十六道先天神禁大圆满的境界，只差了一条。

    越尘虽不知他如今的境界，却也看出他颇有进益。

    顿时，他就真心的恭贺道：“恭喜前辈道行越发高深，弟子佩服！”

    “得了，你这话一说，就准有事相求，说罢，所为何事？”

    火离瞟了他一眼，当先向正堂走去。

    越尘摸了摸鼻子，跟在他的后头一起走去。

    待二人落座，越尘才将心中的疑虑说出：“前辈，弟子修行至今结下的因果，有些已经了断，有些正待了结，但总有头绪。

    只有这回，竟是半点头绪也无，不弄清楚，实在是叫人心中难安啊！”

    火离听罢，不禁朝他的脸上看去，这一看，不禁叫他皱起眉头。

    他拢在袖袍内的五指急速掐算，许久之后，其手指才停下掐动。

    火离抬眼看着越尘，神色不见往日的肆意。

    他开口道：“此事涉及到轮回之力，有迷雾遮盖，并不简单！”

    越尘心中巨震，轮回之力，与他的转世有关？

    可他转世时有诸天善恶榜护着，与别人又有何干系？

    越尘一头雾水，不知如何是好。

    他求救似得看向火离，想要讨个解决之法。

    火离看着这个自家护着长大的孩子，谓叹一声，道：“轮回不可轻探，既然你已经感受到了因果，那因果迟早会叫你知晓，不必总是放在心上。

    为今之计，你只有加紧修炼，多积累些实力，自身强大了，不管何种变故来临，你都能应付一二。”

    越尘无奈点头，如今也只能如此了，说到底，自身才是根本。

    他将此事放在心中，只待日后因果显现，再来解决。

    “前辈，这青江水府如今已经安定了下来，前辈若是无事，到我那仙府里参观一二，如何？”

    越尘邀请道。

    “也好，本座还未见过这位于七十二福地前三的清虚仙府，是和模样，去见识一番也好，走罢！”

    说罢，火离站起身，大袖一卷，裹着越尘就离了水府。

    水府内，敖玥正在训斥紫瞳双翼虎：“你个莽货，总是如此莽撞，本公主要如何才放心将你介绍给师父师祖，入我仙宗门墙？”

    那紫瞳双翼虎听了，忙摇起了尾巴，讨好地道：“好公主，莫生气，莫生气，我虎飞白再不如此莽撞了，你且饶我这一回罢！”

    敖玥看着这头大妖如今摇尾讨好的模样，不禁再一次感叹仙宗的名号好用。

    想当初，这头大妖何其不可一世，威风八面。

    待火离暂住水府后，其得知这是仙宗来人，这头大妖立刻就变了个态度。

    其整日里就往火离面前凑，一心想进入仙宗，哪怕做个坐骑都好。

    她正准备再次开口，突然面色一变。

    在她的感知中，火离竟不用知会她这水府主人，就能离府而去。

    虽说有她并未开启诸多限制有关，但也可见，这水府对合道老祖的作用，并不如想象中的强大。

    敖玥停下了絮叨，吩咐虎飞白道：“那位前辈刚刚离了水府，如今本公主要开启防护大阵，以防外来之敌。

    你要带着众多护卫守护藏宝洞，那是诸多先辈血战后，留下来的遗宝，不可有失！”

    敖玥想了想，自储物戒指内摸出一件法宝，丢给虎飞白道：“本公主也不亏待你，你之前在水府内失了得宝的机缘，今日给你补上。

    只要你用心做事，不论是我龙宫，还是仙宗，都不会亏待有功之臣！”

    虎飞白连忙将那法宝抱在怀里，一双虎爪不停地摸索着这件宝贝。

    这是一把飞虎紫焰铲，整个铲柄紫意湛湛，铲头寒意四射，端得是神异非常。

    “好宝贝！”

    虎飞白激动异常，抱着铲子热泪盈眶。

    可怜它修炼至今，这还是其虎生的第一件法宝，由不得它不激动。

    摩挲了半晌后，虎飞白猛地抬头，斩钉截铁地道：“公主放心，我虎飞白必定死守藏宝洞。

    若有敌人，必从我虎飞白的尸体上踏过去！”

    敖玥嘴角抽了抽，摆手道：“也不必如此，万事还是要以自身的安全为重。

    失了宝物能再得，这失了性命可就万事皆休了。”

    哪知道，听了她这话，却更加坚定了虎飞白的忠心程度。

    之前就说了，妖族在这方世界生存的无比艰难。

    除非那妖兽修炼到妖王的境界，才能给人高看一眼。

    否则，资质好点的，或长相好看些的妖兽，还能给人当坐骑。

    那长相丑陋，资质稍差的，只能是个为修士提供材料的命运。

    而这当坐骑，也是有讲究的。

    有些宗门不将坐骑当自家人，只当个畜生，随意打骂。

    有些好点的，也少不了各种禁咒奴役，毫无自由。

    只有这仙宗，只要妖兽发下心魔大誓，哪怕是坐骑，也不会加上禁制。

    而是当做一般的弟子来看，门人也不能随意欺凌。

    因此，仙宗在妖族内的威望，比它们妖族自身的前辈还要高。

