
　　所以一直避开她，让两人尽量不去碰面。

　　霍傅司心头苦笑一声，不知从何时开始，他变得这样奇怪。

　　他的杀伐果断冷冽无情，到了这个小女人这里，似乎都化作一团乌有。

　　他何曾这样小心翼翼过？

　　在那一瞬间的怔愣傻眼后，聂云萝才缓过神来，因为惊讶，她殷红的唇都有些无法合拢。

　　垂眸，鼻端是他身上一贯的清冽气息。

　　聂云萝微微抿唇，有些不敢与他对视，心里面敲锣打鼓，十分不敢相信！

　　霍傅司居然······跟她道歉了。

　　那晚的事，她承认确实心有芥蒂，主要不是因为他强迫了她，而是他在做出那样不尊重人的行为之后，居然还口出狂言，用最恶毒的语言侮辱她。

　　那些话，就像是淬了毒的利刃一般，狠狠地剥离聂云萝的自尊心。

　　嗅着他身上清冽好闻的，淡淡烟草气息，聂云萝轻声道：“我要上课了，下午再说这个······”

　　“上课？”

　　“学珠宝设计。”

　　她提过一些。

　　霍傅司淡淡颔首，又道：“那你几点下课，我来接你。”

　　有的事，就像是盘绕在心口的水藻一般，不去解开，它便会越来越多。

　　他想要解开他们之间的枷锁。

　　想要正视他们之间的关系。

　　轻柔甜糯的女声缓缓道：“下午五点左右。”

　　“好。”他解开车门锁，在她想要立刻离开时连忙拉住她的小手，“我······”

　　我想要和你解开那些误会或偏见，想试着和你在一起。

　　但是经过短暂的思量，到嘴边的话却变了样，他说：“妈希望我们好好的，我不想让她老人家失望难过。”

　　听言，聂云萝淡淡垂眸，心里漫过失望。

　　哦，原来是因为霍母的原因啊，她差一点，就又一次陷入他营造的迷雾中。

　　唇角淡漠的弯起，聂云萝道：“好，我知道了。”

　　而后，他便松开了钳制住她的手。

　　聂云萝推开manda家的大门，走进去。

　　车里的男人还什么都没有察觉到，脑海里仔细回味着她刚刚说过的话，菲薄的唇弯出一抹笑弧。

　　她，好像不怎么生气了？

　　那就好······那就万事不难······

　　此时，霍傅司放在一旁的手机铃声大作，接起，传来助理白岩休的声音，“霍总，您让我查的事，都查到了。”

　　“嗯，说。”

　　“当初是这个联姻的提议，是少夫人的父亲聂建国为了挽救家族企业而提出来的，原本的联姻对象是聂家大小姐－－聂熙熙，但是当时好像这个消息被老夫人听到了，她派人在坊间散布传言，说霍家大少是个油腻肾虚的丑陋老男人······”

　　那端，再说到这个地方时的白岩休暗暗抹了一把冷汗。

　　这老夫人也是够拼的，为了得到想要的儿媳妇，居然连自家儿子都坑······

　　霍傅司虽是晋城赫赫有名的人物，但他为人低调，不喜欢抛头露面，所以真正见过他的人，却没有几个。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的南风过境念你成痴更新，第298章 我想试着和你在一起免费阅读。https://xs.23sk.com 