    中心城。

    这座城市的知名度仅次于大都会与哥谭，同时也是一个赫赫有名的英雄的居所。

    呜~

    一个青年走过货运火车站的轨道，钻过铁丝网的缺口，来到了一座老旧的厂房。

    他哼着小曲，白净的脸上有着几分稚气，当他打开屋内电源后，愣在了原地。

    “巴里·艾伦，你好。”罗柯礼貌地打了个招呼。

    灯光亮起后，室内的布置一览无余。

    墙上满是密密麻麻的彩色涂鸦，挂着许多金属摆件，极具潮流艺术气息。

    随处可见的书架与一本本翻阅过的书籍，满屋子的电脑屏幕上播放着各不相同的视频。

    最引人注目的，自然是一尊胸口有着闪电标志的红色战衣。

    “你以为打声招呼就能解释，为何有个陌生人闯入我家，躲在暗处，坐在我最喜欢的椅子上。”巴里倒没多少惊慌，只是有点无奈地道。

    罗柯起身，随手朝他扔出一枚物体。

    锋锐的气流席卷而来，惊人的寒芒如流光倒影。

    看到这一幕，巴里顿感危机，连汗毛都纷纷倒立起来。

    他瞳孔猛缩，身子向后一侧，几道炽白电流从身体乍现。

    一瞬间。

    险之又险地躲开了袭来之物，并伸出右手将其接住。

    在罗柯眼中，巴里以近乎残影的速度转身，完成了一系列的动作。

    “神速力，闪电侠，我找的就是你。”

    巴里没有回答罗柯，而是双目圆瞪地看着手中的飞镖，不可思议地瞅向十米外的那张脸。

    “你、你、你是……星火之主？！”

    罗柯无可否认地挑了挑眉，“也许吧。”

    巴里顿时绽放出小迷弟的笑容，他激动地指向左侧墙壁，“你看那，我是你的超级粉丝，哇，你那天晚上超酷，连超人都打不过的怪物都被你使劲蹂躏，简直太厉害了！”

    顺着他的手指，墙上有一面长达三米的巨大挂画，黑色的背景赫然有一颗被烈焰缭绕的星辰图案。

    璀璨夺目，神秘而又神圣。

    然而在右下角，还有一个韦恩集团的logo，显然是蝙蝠侠公司出品的周边产品。

    可以说，如今市面上绝大部分星火之主的正版周边，都是韦恩集团生产的。

    趁着这个风口浪尖，韦恩集团的股票一路飙红，钱财名利双收。

    虽然这对于哥谭巨头无足轻重，但向来涉猎各行各业的韦恩，岂会放过绝佳时机。

    “丫的，应该找布鲁斯要授权费。”

    罗柯嘴角一抽，他还真没注意到这一点。

    “我在组建一支团队，需要像你这样的超人类，在不久的将来，强大的敌人将率领他的军队从宇宙而来。”

    不等他说完，巴里就无比兴奋地伸手道，“不用多说，我加入！”

    罗柯笑了，“我就知道，你不会拒绝。”

    巴里耸肩一笑，“额，怎么说呢，我需要同类，而且这听起来，实在是太酷了。”

    罗柯满意地拍了拍他的肩膀，“OK，那我们走吧。”

    “这个能送我吗？绝对的星火之主正版飞镖！”巴里扬了扬手里的星火飞镖。

    “当然。”罗柯笑道。

    两人从前门走出，来到了外面的大街。

    巴里买了一份披萨，并解释道，“我的神速力会害我消耗超大量的卡路里，所以我简直是个零食黑洞。”

    他把盒子递给罗柯，“来一份？”

    罗柯熟络地拿起一份，一边走一边吃了起来。

    “我们团队现在有多少人了？”

    “除开你我，还有蝙蝠侠和神奇女侠。”

    “哦~真酷，蝙蝠侠我知道，哥谭的噩梦嘛，”闪电侠点头道，“不过神奇女侠是谁？”

    “她叫戴安娜，是宙斯的女儿，半神。”

    “等等，宙斯？就是那个日天日地日万物的宙斯？他真的存在？不是神话故事？”

    “真实存在，戴安娜体内就有他的血脉，拥有半神之躯的女强人，而且挺漂亮挺辣。”

    “喔！可真刺激，这个团队听上去太有意思了，那么蝙蝠侠的超能力是什么？变身成巨型蝙蝠？”

    “他的超能力是……超有钱。”罗柯想了想，说道。

    “？？？”巴里差点一口呛住。

    “忘了跟你说，蝙蝠侠就是布鲁斯·韦恩。”罗柯补充道。

    巴里哑然了两秒，惊叹地摇摇头，“没想到，那有名的花花公子喜欢蝙蝠cosplay。”

    “这么说也没错。”罗柯觉得这个小子人不错，挺开朗幽默，是个心善靠谱的队友。

    “我们怎么去哥谭？坐车还是飞机？”巴里张望四周，没发现罗柯有开车的迹象。

    “把披萨拿稳了。”罗柯提醒道。

    “嗯？”巴里不解。

    但下一秒，他们脚下就浮现一个扭曲旋转的黑洞。

    “啊——”

    巴里的尖叫回荡在空间通道。

    角落里的乞丐目瞪口呆，因为活生生两个人竟然凭空消失了。

    他惊愕许久，但在饥饿的驱使下，还是捡起了掉在地上的大半披萨。

    另一边。

    冰岛。

    蝙蝠侠跋山涉水，翻过一座白雪皑皑的山脉，顶着寒风终于抵达了这里的一座小村庄。

    他按照罗柯给的资料，来到了海王出没的地域。

    在一众村民诧异的注视中，他进入了教堂，见到了海王。

    但海王怎么会草率答应一个莫名其妙的人的请求，对他而言，什么世界毁灭、拯救世界都过于荒谬。

    于是，蝙蝠侠只好无功而返。

    正好，罗柯也带着一脸茫然与惊惧的巴里回到了饭馆门口。

    “这，这是什么情况？空间穿梭？！”

    “差不多吧。”

    “诶？我披萨哪去了？”

    “跟你说了，拿稳点。”

    两人正说着，一辆私定四人座奔驰停在旁边，单油黑发亮的车漆就透出无与伦比的铜臭味。

    车窗落下，蝙蝠侠的帅脸出现，“上车。”

    就这样，在王滕和艾琳惊讶的目光中，自家老板坐上了由韦恩集团老板亲自当司机的豪车。

    蝙蝠侠地下基地。

    “喔，我真没想到你这样的性格，还真能召集到队友。”管家阿福一如既往地吐槽蝙蝠侠。

    “这位是巴里，”蝙蝠侠介绍道，“这位是罗柯，也就是最近举世震惊的星火之主。”

    阿福倒茶的手一抖，茶水洒了一地。

    他难以置信地转过身，盯了罗柯好一会儿，“世界可真奇妙，看来我对这个世界的了解仅仅是一点皮毛。”

    过了一会儿，神奇女侠也回来了。

    “看样子，你也没有成功。”蝙蝠侠问道。

    “维克多，应该是失去了亲人，他无法接受现在的一切。”女侠说道。

    她去找了钢骨，进行了一波嘴遁，毫无疑问地被冷漠拒绝。

    大好前程破灭、失去母亲、变成生化人、母盒还从自己眼皮子底下失踪，以钢骨最近心情怎么可能听得进去。

    更何况还是拯救世界、抵御外敌这种荒唐事。

    “嗨，你好。”巴里热情地与女侠打招呼。

    “嗨~”女侠回笑，“欢迎加入。”

    几人坐下，讨论着近期局势、新型装备。

    罗柯摸着下巴，“钢骨话，让我想想，他母亲是火葬还是土葬？”

    几人不明所以地相视一眼。

    “大概率是土葬吧？”阿福也不确定。

    “那就去看看吧。”罗柯若有所思，索性动身。

    说完，他摸上电脑，给钢骨及其父亲发讯息。

    ……

    深夜。

    哥谭，某墓地。

    “你和昨晚那女人，是一伙的吗？我很明确地拒绝，不想掺和你们的事。”几乎全身都是金属的钢骨斩钉截铁地道。

    他的身旁，还站着一名中年男人，不仅仅是钢骨的父亲，还是一位隶属于外星科技研究所的科学家。

    “人死不能复生，这仅仅是对于普通人来说。”罗柯平淡道。

    钢骨父子俩不约而同地看向不远处的墓碑。

    “你想说什么？你又是谁？”

    钢骨质问道，但语气不再那么强硬，抖动的瞳孔意味着他的内心也存在一丝侥幸。

    “我能让你们的妻子、母亲死而复生。”

    罗柯平静地扔下一枚惊雷，此话一出，父子俩当场呆滞，就连远处树林里的三人都觉得荒谬。

    “你是在消遣我们吗？这样的玩笑很有趣吗？”钢骨怒不可遏地道。

    “机会就在眼前，能不能把握住是你的事，但是我可以告诉你，因为某些原因，你和你的父亲都将被它们盯上。”罗柯保持微笑。

    男人忽然开口，颤声道，“如果你真能做到，那就试试吧。”

    “爸，你怎么能让他触碰我妈的……遗体。”钢骨痛苦地嘶声道。

    “有些东西，唯有亲眼看见才会相信，你们的怀疑我能理解。”罗柯说着，就对着墓地微微抬手。

    嘶嘶~

    黑色的血肉丝线从掌心溢出，贯穿泥土，洞穿棺木，接触到女人腐烂的尸骨。

    造物之线·复制！

    对罗柯而言，他本人确实无法接受这种方式的复活。

    但在普通大众眼中，这就是与神迹无异的死而复生。

    说不定神话故事中的神复活人类，也是类似的法子呢？

    毕竟一模一样的肉身、过往的一切记忆、生前的全部情感都会保留，这不就是复活嘛！

    说白了，和玄幻小说中的重塑肉身类似，只不过通过复刻DNA的科学层面达成。

    呼~

    造物之线收回。

    罗柯用念动力将泥土分散开来，扔出早就准备好的大衣，在露出的瞬间，裹住缓缓悬起的女人。

    “咳咳！”

    女人落地，迷茫又惊恐地睁开眼睛，她的记忆还停留在车祸的一瞬。

    “我怎么在这？你们那是什么眼神？”

    这一刻，五双眼睛都看呆了，难以置信地心脏狂跳。

    “妈？妈？”

    父子俩激动地上前，三人抱在一起。

    男人不忘感激地看向罗柯，在他心里已经有了个大胆猜想，眼前的青年很可能就是星火之主。

    不然试问谁还有如此违背地球科学的能力？

    “你们一家人好好聚聚，”罗柯挥挥手走远，“明天给我答复。”

    “我愿意，”钢骨毫无迟疑地喊道，“无论你让我做什么，我都跟随你。”

    罗柯的背影隐入黑暗，“今晚不说这个，陪陪家人吧。”

    此时，神奇女侠、蝙蝠侠、闪电侠都怔怔地看着罗柯。

    震惊归震惊，可内心燃起的火苗疯狂炙烤着心。

    他们的人生，都缺失了重要之人。

    “可以，但是有必要条件，而且希望你们都好好思考一下。”罗柯说道。

    三人沉默不语，决定先把地球危险解决了再考虑这些。

    回到地下基地后，罗柯开始翻阅五个角大楼的内部秘密网站，在一大堆超人类罪犯中进行筛选。

    看了一大圈，也就火男的战力能勉强入眼。

    罗柯就在这里发动精神控制，眨眼间把爆星互助会的所有成员变为精神奴隶，暗中为自己效忠。

    再利用他们的权利把火男释放，将其押送到了指定的位置。

    “又找了个队友，我去把他带回来。”

    ……

    翌日。

    天堂岛。

    这座繁茂秀美岛屿，住着古老的亚马逊人。

    她们有着曾与地球各族并肩作战、抵御达克赛德初次入侵的光辉历史，具备世界上最勇敢无畏的心。

    但自从母盒出现异常后，整个岛上都被一团阴郁低沉所笼罩。

    身穿修身的华丽战甲的女王骑马来到神殿，望着持续发出嗡鸣的母盒叹息道，“今天有何变化？”

    “没有，女王陛下。”高阶战士回道。

    “自第一纪元至今，它已经沉睡了数千年，现在为何要苏醒？”女王呢喃自语。

    突然，母盒裂缝里的光消失了，就像信号灯接收到了另一头的反馈。

    一时间，数十名战士都进入戒备状态。

    “也许只是再次进入了沉睡？”

    “邪恶永不沉睡，只会伺机而动。”女王沉声道。

    话音刚落，母盒陡然颤抖，发出不断高涨的轰鸣。

    “有东西要来了！”

    “准备战斗！”

    嗡……轰……

    天空凝聚黑云风暴，一道光柱从天而降，笔直地落在母盒旁边。

    这是音爆通道，起到空间传送的作用！

    在众人惊愕的凝视下，一头头穿着铠甲的人形生物齐刷刷飞出，乍一看跟一群蝗虫似的。

    它们是类魔，一种通過天启星科技轉變而成的生物兵器，本体都曾是其它星球的有机生物。

    没有思想意识，完全听从于达克赛德及其部下。

    个体虽然不强，但数量繁多，毕竟原材料很容易获取。

    属于优质炮灰，而且它们携带的武器装备也不是吃素的，普通人挨一发直接归西。

    嘭！

    紧接着，全身泛着金属光芒的高大身影重重现身。

    荒原狼·天启星将军·达克赛德叔叔

    他身穿亮银色的通体铠甲，只露出一张宛如岩石的灰色脸颊，狭小的眼睛有无尽凶煞。

    这铠甲上的刃齿如同活物，灵活地旋转变化着，时而如张开满身尖刺的刺猬，时而收缩坚硬似穿山甲。

    “我前来用伟大的黑暗启迪你们，我将沉浸在你们的恐惧之中。”荒原狼不急不慢地说道，话语中充满了戾气与傲慢。

    “天堂岛的女儿们，让他看看你们的恐惧！”女王毫无惧色地大吼道。

    厮杀瞬间在不大的空间内打响，古老冷兵器与外星热武器开始碰撞。

    无数女战士们挥舞刀剑，用生命去保护母盒不被夺走。

    可血肉之躯無法抵挡灼热的激光枪，更无法与强大的荒原狼相比拟。

    女王带着母盒冲出神殿，背后的神殿惨叫连连，那是族人们不屈的怒吼咆哮，整个连带山崖一起沉入大海。

    她骑马奔腾于苍茫的原野之上，与迅速赶来的军团汇合。

    腾——

    荒原狼破开海面，一跃数千米的距离，手中斧头迸发出金色雷光，奋力抡下。

    一记天降，将大地砸出巨坑，带着母盒的骑兵军团被冲击波四处震飞。

    经过激烈精彩的搏杀，亚马逊一族终究没能守护住母盒，在大杀四方之后，荒原狼成功夺取，通过音爆通道迅速离开。

    “无人可以阻止我的步伐，享受最后的时间吧！”

    “点燃烽火，必须让戴安娜知道，地球的宿命之战已经打响！”女王下令道。

