    1942年8月，小城亚尔采沃，毛熊方面总指挥朱可夫元帅，带着一溜军官，正在视察前线阵地。

    而在他们西面几十公里之外，就是以斯摩棱斯克为核心，建立的防卫线的汉斯喵阵地。

    说是防卫线，是防守姿态，但就那种所谓的防卫线，朱可夫压根去碰都不想去碰一下。

    上一个这么干的，叫戈尔多夫。

    这货是之前伏尔加格勒的总指挥，事情也是发生在战线的南方区域。

    当初毛熊方面已经开始在伏尔加格勒周边汇聚军队，准备在伏尔加格勒和高加索区域集结兵力，以阻挡汉斯喵的进一步推进。

    结果不知道什么原因，原本气势汹汹的汉斯喵，却突然撤军了。

    见到这种情况的戈尔多夫，自然是不肯放过这么好的立功机会的，于是带领军队试图反攻。

    本来嘛，如果他只是“光复”那些被汉斯军放弃的地区，也没什么。

    但是这货一路收复失地，到达了克里米亚地区的时候，发现汉斯军停了下来，并且开始修筑防御工事。

    这怎么行？汉斯军虽然后撤了，但是依然还占据着大量毛熊的土地，毫无疑问，毛熊是必须要反攻的。

    所以绝对不能让汉斯军修建好防御工事，最不济，也要拖延他们的进度。

    于是乎，戈尔多夫带着军队A了上去，然后他打出了GG。

    因为从汉斯军方向，突然窜出了一支全都有十几米高，而且刀枪不入的钢铁巨人所组成的军团，对着戈尔多夫和他的军团完成了大杀特杀。

    也是从那一天起，汉斯猫最高统帅部下属的阿斯加德组织下属的霸天虎军团，闻名世界！

    甚至现在朱可夫只要拿起望远镜，就可以看到手持奇特武器，在边境线上巡逻的“霸天虎”小队。

    所以上任来担任这个西线总指挥之前，朱可夫就对最高统帅说过了，在国内没有造出能够杀伤那些钢铁巨人的武器之前，他是绝对不会让自己的士兵靠近汉斯喵的防卫线一步的，只会采取防御措施。

    当然，如果汉斯喵重新发起进攻的话，他也会一直站在防线上，不后退一步。

    最高统帅是同意的，不同意不行。

    虽然这似乎有点怂，但其实毛熊的结果已经算好的了。

    因为就在戈尔多夫打出GG没有多久，汉斯喵另一端，龟缩在小岛上的约翰牛，已经彻底的跪了。

    也是霸天虎军团干的。

    那些巨人会变成非常先进的喷气式战机。

    仅仅是一个消失，约翰牛就失去了制空权，然后那些钢铁巨人又变成了人形，降落到了伦敦，彻底击溃了地面防御部队。

    那位海军大臣也直接被拍死在了首相官邸里。

    如今整个不列颠群岛，已经成为了窥视鹰酱的桥头堡。

    只不过汉斯喵接下来的操作，却是让全世界直接闪了腰……他对自己原先的盟友，脚盆鸡宣战了。

    而且还不仅仅是口头上的宣战，而是正儿八经的调集了原先自由的海军舰队，以及被俘获的高卢鸡和约翰牛的舰队组成了全新的联合舰队，直接穿越北冰洋，穿越了白令海峡，从鹰酱和毛熊的眼皮底下，进入了太平洋，直接对脚盆鸡作战。

    这让原本以为汉斯喵只是口嗨的毛熊和鹰酱直接瞎了眼。

    而脚盆鸡就更懵逼了，自家大哥突然对自己宣战就算了，而且还真的千里迢迢打过来了，这是为啥？

    且不说汉斯喵的宣战来的莫名奇妙，就他这种海军的作战方式，就是极其不科学的。

    毕竟不说补给问题，就只要毛熊和鹰酱把白令海峡的路口一卡，这支舰队理论上就成了打狗的肉包子。

    但是毛熊和鹰酱卡了吗？

    没有卡。

    不但没卡，而且对于汉斯喵的一切行为，不敢说也不敢问。

    因为汉斯喵的舰队，有的并不仅仅是战舰，而且特么还有一座城市。

    没错，一座城市，一座飘在空中的城市。

    然后事情就简单了，脚盆鸡的舰队遭到了毁灭性的打击。

    而没有了海上力量的支援，不管是脚盆鸡本土，还是在海外的陆军，全都成了砧板上的肉。

    然后汉斯喵的舰队以及那座浮空城，就降临到了脚盆鸡本土。

    一个可爱的男孩子，两个可爱的男孩子……几十个可爱的男孩子，在脚盆鸡的领土上挑起了舞。

    也不知道这样子之后，这个世界的几十年后，还会不会有黑黑为这些男孩子的舞蹈而下跪哭泣。

    “应该不会吧，毕竟脚盆鸡都不存在了！”柏林总理府宽敞的总理办公室内，悠然坐在原本那个属于落榜美术生位置上的姚杰，一边rua着身旁一条德牧，一边自言自语道，然后冲着这条德牧说道“你看，现在这个国家，不比你掌控的时候强？”

    然而德牧依然只是呆呆的匍匐着，目光中没有一丝灵气。

    其实这条德牧，就是曾经那位落榜美术生，确切的说是他的躯壳。

    至于灵魂，早就被海拉吞噬殆尽了。

    现在这就是一条只会听从姚杰命令的存粹的狗。

    “也就是这个世界没有永恒族，不然的话……哼，一群不知所谓的垃圾而已……不过天神组……”姚杰摇了摇脑袋，想太多没用，他现在也暂时去不了其它漫威宇宙，毕竟虚空飞船来的时候就毁掉了，而现在这个世界，恐怕大概率是没有TVA的。

    毕竟姚杰现在都已经大规模改变整个世界的历史了，对方都愣是没有出现。

    不过也好，这也代表着他可以在这个世界尽情的浪了。

    叮咚，就在这时候，姚杰面前办公桌上的呼叫器响了。

    “什么事儿？”姚杰问道。

    “BOSS，海拉女士和娜塔莎女士回来了，带回了你要的人！”猫女赛琳娜甜美的声音从通话器中传出。

    “让她们进来吧！”姚杰回应道。

    很快，办公室的大门打开了，海拉和娜塔莎一起走了进来。

    而在她们的身边，则还跟着两个人。

    海拉身边的，是一个十岁左右的男孩儿，而娜塔莎身旁的，则是一个长着红色皮肤，宛如恶魔一般的男子。

    “是他吗？”姚杰先是看向了男孩儿。

    这让另一边的红肤男子有些不满，难道自己还不如一个孩子？

    只不过此时没人理会他的小情绪，他也不敢乱来，因为来之前，他已经在身边这个名叫娜塔莎的女人身上吃足了苦头。

    “就是他，我在华沙犹太区找到的他！”海拉点了点头回应道。

    “他的父母呢？”姚杰问道。

    “死了，我找到他之前他们就死了，是个意外！”海拉给出了一个令姚杰有些意外的答案。

    要知道，在电影中，这孩子的母亲可是一直活到1944年的。

    不过看着海拉的眼睛，姚杰懂了。

    那就是一个意外，也必须是意外。

    “过来，孩子，让我好好看看！”姚杰对着男孩招了招手。

    男孩儿有些犹豫的看了看姚杰，又看了看海拉。

    对于海拉，他是又想亲近又害怕。

    因为在来到柏林之前，他见识过海拉的力量，见到她杀过人，用各种诡异的手段，杀了很多很多的人，由于他没有看过北欧神话，所以也并不知道海拉这个名字，本身就代表着死亡。

    不过他却知道，海拉是对他真的好，在来到柏林的路上，他享受到了各种原本这辈子都不可能享受到的各种待遇，原本那些宛如恶魔一般的穿着军装的人，在他的面前，也个个都变成了和颜悦色的舔狗。

    这日子让他感觉自己就像是在天堂。

    确定海拉没有任何表示，他这才缓缓走到了姚杰的身边。

    “埃里克·兰谢尔，对吧？没有别的名字？”姚杰问道。

    少年点点头“是的，先生，我叫埃里克·兰谢尔，没有别的名字。”

    没错，这孩子不是别人，正是未来的万磁王，而那个红肤的怪人，自然就是红魔鬼阿萨佐了。

    而在这孩子亲口确认，并且确认这孩子的意识也是一致的，姚杰才放下了心。

    他可生怕这娃还有一个马克思·艾森哈特的名字，那可就不好玩了。

    因为在漫画系列当中，马克思·艾森哈特，才是万磁王的本名，而埃里克·兰谢尔只是一个化名。

    只有电影系列的万磁王，本名才叫埃里克。

    “很好，埃里克，我知道失去家人，让你感受到了悲伤，但是从今天开始，我就是你新的家人，做我的儿子吧，孩子~成为这个帝国的继承者！”姚杰的脸上露出了一丝跪笑，还别说，当老爹的感觉还是挺不错的。

    埃里克看看海拉，又看看姚杰，重重的点了点头。

    当然，这个年纪的他，还只是单纯的在情感上做出了这个选择，毕竟在被海拉找到之后的这段日子里，是他过的最好的日子。

    所以这个时候的他并不知道，他做出的这个决定，意味着什么。

    不过娜塔莎身旁的红魔鬼却很明白，看向少年万磁王的目光中，不由得充满了嫉妒。

    此前在毛熊克格勃里头混的他，消息还是比较灵通的，知道眼下汉斯喵帝国最近坐下的一件件大事。

    而也正是因为这一件件大事儿，战争已经打不下去了。

    约翰牛和脚盆鸡彻底的被灭国，让大西洋另一端的鹰酱，没有了继续把这场战争打下去的理由。

    而且没有了不列颠这个前哨站，外加汉斯喵突然冒出来各种超级武器以及核弹这个大杀器，也让鹰酱不敢轻易的继续参与到欧洲的泥潭中来。

    而毛熊在被汉斯喵一顿胖揍之后，也是默认了和现在两国的分界线。

    开玩笑，现在汉斯喵不继续欺负他就该烧高香，不然拿头打？

    至于说，期盼汉斯喵资源不足自己崩溃这事儿，也是想都不用想。

    之前汉斯喵为什么要打高加索？为了石油。

    但是现在为什么放弃了呢？

    因为有了更好的能源来源。

    那就是核能。

    别看汉斯喵在欧洲，属于各种资源都比较缺乏的一个国家。

    但是有一项资源，他是一点也不缺的。

    那就是铀矿！

    甚至于在整个20世纪30年代，全世界就只有汉斯喵，拥有唯一一个能够开采的铀矿，而且是个富铀矿。

    这也是为什么在原本的历史上，汉斯喵在战后能够发展成一个能源大国的重要原因之一，在2011年做出放弃核能产业的决定之前，汉斯喵那狭小的土地上，足足有多达17座核电站。

    至于放弃核能这件事情，纯属汉斯喵内部受到环保主义影响的政治考量下的下头之举，因为其虽然是个再生能源技术大国，但是短时间之内，这些再生能源技术，其实是不足以供应整个国家的，所以对于去核措施的替代能源，仍然是石油和天然气。

    哪来的石油和天然气？自然是向毛熊和鹰酱买。

    不然为什么汉斯喵硬顶着压力也要修建北溪2号工程？

    当然，这是原本历史的进程，但是如今在姚杰的统治之下，自然不存在那种情况了。

    在拥有赋予的铀矿材料下，姚杰手里最不缺的，又是技术。

    所以核能、核计划迅速上马。

    当然了，以汉斯喵自身实力，想要迅速的完成一系列的核计划还是挺难的。

    但是谁让翡翠梦境里，有着完整工业体系呢。

    丢在脚盆鸡的十几个男孩子，可不是汉斯喵造的，而是星河战队联邦的技术。

    虽然当量不大，但是打击精准，高效无污染，不会波及到无辜兔子，事后立即侵占也不会有任何影响。

    不过也正是汉斯喵拥有核能力，进一步的让毛熊和鹰酱，熄了继续把战争打下去的念头。

    如果没有意外，汉斯喵毫无疑问的，将会成为未来这个星球上最为强大的国家。

    这也是为什么，娜塔莎前往毛熊，只是稍稍的接触了一下红魔鬼，红魔鬼就答应了效忠。

    但是，如今这么一个强大的帝国，未来的继承权有可能就这么草率的落到了一个十岁的孩子身上？

    凭什么？

    “想不明白？”姚杰看向了红魔鬼问道。

    红魔鬼摇了摇头。

    姚杰看了看海拉，海拉点点头。

    “埃里克，让他看看你的能力！”确认过后，姚杰手上出现了一颗子弹。

    下一秒，这枚子弹，便在埃里克的控制之下，飘了起来。

    虽然看起来还不是很流畅，但是红魔鬼也是见多识广的人，立刻明白了埃里克的这种能力，意味着什么。

