
　　听到孙思邈的话，李世民再次伤感地落泪。

　　苏长生的表现，真的太让李世民感动了。

　　他完全是为了救自己，才被伤的这么重的啊！

　　他年纪轻轻，还没有成亲，就落下病根，以后不能长寿，这真是让人痛心啊！

　　李世民抹了一把眼泪，伤心地说道：“孙道长，我想进去看看他。”

　　孙思邈迟疑了一下说道：“陛下，苏庄主伤的极重，现在需要静养，最好不要打扰他。”

　　李世民叹息道：“哪好吧，就让他好好养伤。孙道长，苏长生，就拜托你了。”

　　“是，陛下，贫道敢不尽力？”

　　这时候，侍卫统领过来向李世民请示。

　　“陛下，哪些牧民，已经全部拿下，要如何处置他们，请陛下定夺。”

　　李世民的第一次吩咐是，将这些牧民拿下，拷问他们谁是幕后主使，不计死活。

　　但是苏爵爷昏倒之前，还替这些牧民求情。

　　虽然陛下没有更改命令，但是此时侍卫统领，也不敢擅自做主。

　　李世民想了想问道：“他们怎么说？”

　　侍卫统领不由说道：“陛下，这些侍卫统领说，三日之前，他们中，几个年轻人曾一起出去逛街。”

　　“回来的时候，就有三个人脸色不对，说是感染了风寒。”

　　“此后他们就很少说话，当时他们以为是因为病了的缘故。”

　　“没想到他们竟然成为了刺客。刚才小的去检查了哪三位刺客，果然不是他们本来面目，是经过易容化妆改扮的。”

　　“他们的面孔极为陌生，江湖上没有他们这号人物。”

　　李世民冷笑道：“这些人，必然是有人豢养的死士。”

　　“看样子，有些人，是真的没有把朕，没有将皇家放在眼里呢。”

　　“他们的用心，朕也晓得，将死士隐藏在牧民之中。”

　　“然后来刺杀朕，如果能将朕杀死，自然是最好。”

　　“就算不能杀死朕，也能破坏朕在草原的布局。”

　　“然后，还能将刺杀朕的罪名，嫁祸给苏长生。”

　　“然后便是可以，借朕之手，除掉苏长生。”

　　“他们真是打的好算盘啊！哼！真以为朕这个皇帝，抄不了他们的家，砍不掉他们的脑袋吗？”

　　最后一句话，李世民说的杀气腾腾。

　　吓的周围众人，身上一阵发冷。

　　连忙低下头去，不敢与之对视。

　　“罢了，这些牧民，全部都放掉。然后安排人手，护送他们返乡。”

　　“这件事情，只当没有发生过，不要声张出去。”

　　“是，陛下。”

　　一旦将这些牧民抓起来，必然要审问，事情必然会闹大。

　　但是李世民清楚，必然不会审问出什么来。

　　而抓了牧民，他在草原的布局，就会被打乱。

　　既然如此的话，不如索性放掉哪些牧民。

　　至于背后做局之人，来日方长。

　　哪些牧民，亲眼目睹了刺客从他们身边冲出，要刺杀那个陌生的男人。

　　最后他们才知道，那个男人，竟然是大唐皇帝。

　　然后他们就被抓了起来。

　　当时他们害怕极了。

　　但是，他们的大恩人苏长生，竟然在昏迷之前，再次替他们求情。

　　这让他们感激涕零，他们跪拜在地上，向大唐皇帝表示由衷的谢意。

　　同时感谢的，还有苏先生。

　　……

　　这一次刺杀，真的是惊险万分，触目惊心。

　　但是随着四个刺客的死亡，这次刺杀似乎没有发生过一般，归于无形。

　　而背后的各方，都对这诡异的平静，都有些坐立不安的感觉。

　　心理最忐忑的是长孙无忌。

　　这件事情，他虽然没有参与，但他绝对是知情者，同时也是暗中帮凶。

　　这时候，长孙无忌心里也是暗悔不已。

　　这一次首尾没有处理干净啊。

　　他最怕的是太子那边，万一不小心吐露风声，哪他也要跟着受牵累。

　　还有，杀手如此轻易混入牧民之中，不知道陛下会不会对自己起疑心。

　　这种事情，如果没有完全的把握，以后不能再如此孟浪了。

　　其实，在长孙无忌的算计之中，这一次应该能确保万无一失的。

　　最低限度，苏长生也会被牵连进去，至少会被陛下所猜忌。

　　但是他怎么都没想到，事情居然能够发展成这等地步。

　　这里面，到底是哪里出了岔子了呢？

　　苏长生为什么表现的那么勇猛？

　　拼死用自己的命救下了陛下——

　　虽然就算他补救，陛下也未必就会有事。

　　毕竟陛下可是马上皇帝，也是有一身功夫的。

　　但是苏长生的表现实在是太完美了。

　　就是因为他最后那一救，才成功破局。

　　他的表现，完美到甚至让长孙无忌都觉得好像是演戏的地步。

　　最终，长孙无忌摇了摇头。

　　短期内，不能再出手了。

　　一点被陛下猜疑就不好了。

　　太子李承乾和魏王李泰自然不必说，他们都是知情者。

　　虽然他们并没有主动参与进去，但是他们都是提前就知道这个计划的。

　　一旦被查出，对他们两人来说，真的是毁灭性的打击。

　　大唐皇子众多，又不是仅有他们两人。

　　而世家之人，也是一片倒昂。

　　这个计策，他们自认为设置的天衣无缝，实在是一次无比完美的计划。

　　没有成功次杀掉李世民他们也就认了。

　　在他们的计划之中，李世民本来就是搂草打兔子，闲着也是闲着，本来就准备真的能刺杀掉李世民的。

　　但是最终非但让这位苏先生成功破局，甚至还让李世民更加信任他，这是什么鬼？

　　他们设局，要借李世民的手杀掉苏先生，至少也要让李世民猜忌他。

　　然后他们一系列计划实施之后，最终反而让李世民更加信任他了。

　　哪他们到底在干什么？

　　唯一的好消息，大概就是这位苏先生狂喷好几口鲜血，伤的很重。

　　就算好了，也是个病秧子，以后不能长寿。

　　但是对这个消息，他们也开心不到哪儿去。

　　这一次这么完美的计划，都不能除掉苏先生的话。

　　他们还能想出什么更好的计划呢？

　　这一次，他们再次问计于崔文兰。M.23sk.com

　　但是这一次，便是连这位世家第一才女，也想不到更好的法子了。

　　这位才女，忍不住发出感慨：

　　“哼，真是好人不长命，祸害遗千年啊！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局错把李世民当大表哥更新，第一百七十八章：祸害遗千年免费阅读。https://xs.23sk.com 