    熔岩地心之处，狻猊跟玄武的碰撞，让十三位守护神很是震撼，因为这力量实在是太强了。

    现在赤红出现了，根本不打算跟狻猊战斗，转身就要走，可狻猊抢先一步出手了。

    “这，这是赤龙？”

    “没错，除了赤龙是这等样貌！”

    “那，狻猊对赤龙，胜算几何？”

    “狻猊更厉害吧，毕竟它可以辗转腾挪而且速度无双，我看好狻猊。”

    “对，狻猊必须赢，不仅要赢了玄武还要赢了其它的三个凶兽，否则我等无法回到上面。”

    “刚才狻猊说了，它已经研究透了其它四象的手段，应该不会失败。

    不过毕竟赤龙是四象之一，即便失败也是一招半式，不过已经足够决定胜负了。”

    “嗯！”

    “如果说，狻猊能击败赤龙，无疑白虎和朱雀也不是问题，就是不知道这玄武到底如何。”

    “玄武？

    刚才二者一撞，狻猊后退一步，玄武纹丝不动，其防御乃是天地所赐强悍无匹，我觉得狻猊很难击败它……”

    “嘘，战斗开始了……”

    十三位守护神，在这无人的地方，悄无声息的观测着，全然不知道就在他们不远处的虚空，北方大帝毁灭之王正在头盔。

    虚空中，隐藏起来的毁灭之王，本以为玄武跟狻猊会有一战，他要趁乱做一些事情。

    不过，终究还是打了起来，不同的是，不是跟玄武而是跟赤龙，他内心猛然抽搐了一下。

    因为不管是狻猊跟玄武的对撞，还是赤龙跟狻猊的战斗，都已经超脱了他的想想。

    经年累月的战斗，早已让他有了未雨绸缪的习惯，更是养成了见缝插针的好习惯。

    巴尔看到十三位守护神全部被战斗吸引，竟然咧嘴无声的笑了笑，他要的就是这个时机，而时机终于还是来了。

    毁灭之王抬起手臂，对着那另一块石头开始刻画，同时口中念动着一些无法听懂和听见的咒语。

    “狻猊太弱了，还是看我妖族的强者吧……”

    “我，毁灭之王，对天盟誓，以我之血进献苍穹！”

    “我，巴尔，用我的灵魂向神灵祈祷，赐我一次翻身的机会吧。”

    “一万年，我等了太久，我需要这个机会，我需要神灵赐予的力量。”

    “如果我能一统人间界、地窟世界、冥界，我将会成为自古以来最为辉煌的北方大帝。”

    “而我得到的一切，都是神灵的赐予，一切功劳都是神灵的……”

    “嗡！”

    十三位守护神，按照实力来说在巴尔之上，毕竟是已经成就神灵的人。

    巴尔再厉害，也不过是陆地神仙大圆满而已，绝对逃不过十三位守护神的神识。

    巴尔就在他们身边施展了动作，而且手指作剑刻画石头，掉落的碎屑也会发出声音，应该会发现的。

    可是事实上，他们根本就好像听不到也不会去听，而是专心看着赤龙和狻猊大战，仿佛一切都无法将他们的注意力引开。

    如此，巴尔获得了一个完美的机会，他从一开始试探性的雕刻，到后来直接放开了，一股脑儿就刻出了一个完整的雕塑。

    “嗡！”

    一股波动从石头内部传开，巴尔立刻布下了一层护罩，防止被十三位守护神发现。

    然后，深吸一口气，将每一个需要调整的部分记在心中，接着从数十个部位开始下手，一气呵成。

    “嗡！”

    终于，毁灭之王亲手雕刻的东西完成了，就剩下最后一个瑕疵部位。

    只要将那一点点多余的石料去除，就会出现一个强大无匹的存在，毁灭之王预感，这个会比狻猊强悍的多。

    “打吧！”

    巴尔冷冷的笑着，一边准备随之去掉那一点石料，一边看着狻猊和赤龙战斗，另外还要注意十三位守护神的动静。

    好在刚才的波动搞也没有让他们在意，巴尔放下心来从虚空缓缓而来，落在了十三人的身后。

    “轰隆隆！”

    天崩地裂的响声，此时已经逐渐的减弱了，狻猊和赤龙的战斗，已经接近了尾声。

    众人看去，一开始强悍无匹的赤龙，已经躺在了岩浆之中，胸口一个巨大的窟窿，足以让狻猊的头钻进去。

    而狻猊，正在咀嚼什么东西，虽然也是一身伤痕，却没有一处是致命的。

    “吼吼！”

    吃完了之后，狻猊仰头怒吼，然后一脚将那赤龙踩入岩浆之中。

    “这就是瞧不起别人的下场，死吧，噗！”

    “嗡！”

    玄武感觉到神魂在抖动，虽然只是一下却不得不承认狻猊的强大，它绝对没想到，狻猊竟然真的打败了赤龙。

    不不，确切说，以它无法预想的速度，杀了赤龙，还吃了赤龙的心。

    “怎么样？”

    狻猊转过头来：“如果说这一条龙还不够让你相信，我可以再跟白虎和朱雀一战。”

    “你果然是隐藏的很深，看来这一次你是势在必得了！”

    玄武表面上不动声色：“既然你如此厉害，那就不用你叫了，我来吧，吼吼！”

    此时的玄武，绝对不会让狻猊再得逞，因为东方的天界已经开始了崩塌。

    “轰隆隆！”

    赤龙倒下了，东方没有神灵镇守就会塌垮，如果让你一个个击败，这地心终究会爆炸的。

    所以，我来召唤它们，让我见识一下你真正的本事，吼！”

    连续两声怒吼，分别向着南方西方，顷刻间两个方向有大量的熔岩涌动。

    “嗷呜！”

    西方的熔岩中，冲出一头强悍巨大的猛虎，它从熔岩中一跃而出直奔玄武和狻猊所在。

    沿途之中，被它带起的罡风，掀起了无数的浪头。

    “轰隆隆！”

    “啾啾！”

    南方的熔岩稍后也波涛起伏，一只大鸟从熔岩中展翅而飞，瞬间来到了战斗之地。

    “赤龙死了？”

    白虎看着玄武，眼中有无法解释的疑惑，希望能够得到一些解释。

    “谁杀了它？”

    朱雀随后道：“告诉我，我要用烈火让它永世不得超生，啾！”

    此时的白虎，一身烈焰威风无比，利爪如刀阔口如笼。

    此时的朱雀，两只翅膀宛若火云，尖嘴如刃双目如雷。

