    “两位家主真是足够小心啊！”

    李墨感叹一声。

    “不小心有什么办法？

    之前被你算计怕了！”

    方家主倒也诚实，丝毫没有觉得不好意思。

    “你最好给我乖乖的寻找出口，不要想着算计什么，否则的话，我们就算是死，也会拉着你垫背的！”

    明家主亦是威胁道。

    “我哪还耍什么心机，我说的是实话，这东西即便是以两位家主的实力，也都是不好炼化的，不信你们可以现在就试试！”

    李墨道。

    “我们知道，不用你多言，如此可怕的炙热与寒冷，自然不是那么好炼化的，但只要能够出去，我们便一定有方法将其炼化的！”

    方家主道。

    “可惜，这冰火本源珠只有一颗啊！”

    李墨再次摇头道。

    此言一出，哪怕两人明知道是李墨故意如此说的，但两人还是彼此防备起来，只有一颗珠子，谁都不想给别人，拥有此珠子，实力必定暴增，而且若真是拥有了冰火本源，那么日后，岂不是道帝都不是尽头，主宰也可展望，而且有冰火本源，战力必定是空前绝后的。

    这种造化，没人想让给别人。

    “这颗珠子，谁保管，也是一个问题，就算我们现在可以出去了，但让谁带着呢？”

    方家主看向明家主。

    他的意思很明显，两人都不放心让对方拿着这颗珠子。

    最后，明家主的目光，落在了李墨的身上，但很快又摇头了。

    “虽然放在李墨的身上，对我们没有什么威胁，但李墨的心机极深，而且若是在寻找出口上有所心机布置，我们说不定会着道的，所以还是不能放他身上，但我们彼此放在任何人身上，也都不行！”

    明家主也陷入到了为难之中。

    李墨没有说话，反而是去一旁开始想办法，寻找出口去了。

    冰火本源珠，如此珍贵的东西，就在地上极为得到安静的躺着，但却没人敢拿。

    、不知该让谁去拿。

    “我找到该如何出去了，不过得有一段时间来布置一下！”

    李墨说道。

    言罢，李墨便开始拿出一颗颗星石，在地上布置了起来，两人虽然还在商议如何分配，但目光却是从未离开过李墨。

    之前被李墨给搞害怕了。

    李墨时而给地面上扔几颗星石，时而又挖出一颗小坑，然后埋进去几颗星石。

    然后，便来到了一块巨石面前，伸手一挥，这块巨石直接被轰碎，落入到了炙热的岩浆之中，溅起一些岩浆来。

    而后李墨便在这巨石原本的位置，开始扔下几颗星石。

    片刻之后。

    方家主开口了，“李墨，你过来！”

    李墨停下了布置，然后飞了过来。

    “什么事？”

    李墨问道。

    “我们想好了，由你拿着这颗冰火本源珠！”

    方家主说道。

    “哦？

    不怕我耍什么心机了吗？”

    李墨淡淡问道。

    “等你布置完成后，我先行通过，若是有问题，明家主会立刻将你斩杀的，若是没有问题，然后便该你通过了，等你通过后再是明家主通过！”

    方家主道。

    “方家主你第一个通过，就不怕你通过后，我将这冰火本源珠给明家主吗？”

    李墨问道。

    、“我方艋发誓，在极地之中，绝不与明家主做对，攻击彼此，否则，天雷轰顶！”

    方家主直接发出了道誓。

    “我明成天发誓，在极地之中，绝不与方家主做对，不争夺冰火本源珠，否则，五马分尸！”

    明家主亦是发出了道誓。

    这两声道誓发出，让李墨的眉头微皱了起来。

    果然不愧是道神境的家主，虽然由于大意吃过了一次亏，但之后却极为的心思缜密了，想要算计，太难太难了，他们已经想好了任何后路。

    看着李墨的样子，明家主与陈家主亦是冷笑了起来，还想算计我们，可惜，我等不给你机会了。

    他们两个已经商议了，在这里，若是互相争夺的话，根本不会争夺出任何结果的。

    所以，只有暂时放下争夺，出去后再说。

    不管在外面如何，但在这里一定不再争斗，否则可能继续会被这李墨算计。

    李墨继续开始了布置阵法，一颗颗星石不断的落下，越来越多的星石，朝着小岛之上扔去，似乎要将整个小岛填满一样。

    “你该不会是布置一个困阵，然后困住我们吧？”

    方家主忽然开口道。

    “方家主认为，我的实力，足以布置出困住你们的阵法吗？”

    李墨反问一句。

    方家主不再开口了，李墨一个道主境的修士，自然是没有这个能力的，这世上，再强的阵法师都不能做到这一点，之前也是因为自己等人，实在重伤到完全无法动弹了，李墨这才困住的，但现在，两人皆是巅峰，李墨再布置什么阵法，都不可能将自己困住。

    因为这世上，就没有这么强大的阵法师。

    李墨的布置，足足进行了七天七夜，无数的星石落下，甚至将小岛上不少挡路的东西，都踢进了岩浆之中，这些东西，在岩浆之中，很快便化作了虚无。

    方家主与明家主，亦是在一旁议论起来。

    “无论是这岩浆，还是这寒冰，若是我们深陷其中，都会立刻死的，除非是道帝境，才有可能抵挡吧！”

    方家主说道。

    “不错，没想到在赤日星地心之中，竟然有这种地方，不过赤日星的表面，却为何都是炎热的呢？

    着实奇怪。”

    明家主不解的说道。

    “这世间万物，即便我们是道神境了，但却依旧是难以解释！”

    方家主也道。

    “你看那李墨，会不会在布置上搞鬼？”

    明家主说道。

    “以他的心性是会的，不过，我先进入阵法，然后他进入，你最后进入，即便是他有什么布置也是不行的，完全杜绝了他的任何诡计！”

    方家主道，“他虽然心机颇深，但实力实在是太弱了，想与我们斗，还是不行啊！”

    “不错，我等可轻易一击将他完全抹杀！”

    明家主亦是道。

    他们心中已经推算过了任何可能，这才想出了这个办法，杜绝了李墨的任何可能。

    

