
　　见董事长问到海豚影视这边，身为总经理的纪元石第一个回道：“董事长，刚刚我这边的公关经理和宣传经理，各给了我一份报告，根据两个部门给出的综合评估，吴签签这次很有可能会彻底崩塌。”

　　“就算司法部门最终没有介入，以现在的舆情，吴签签的形象也彻底毁了，市场价值很低，以后每次出现，应该都会受到绝大多数人的抵制。”

　　“所以我赞同梅总的意见，为了避免损失扩大，应该尽早与吴签签进行切割。”

　　苏乘风微微颔首，看向周青问道：“周青，你怎么看？”

　　听到董事长突然点了周青的名，海豚这边会议室，大部分都十分惊讶。

　　毕竟周青只是个制作部经理，上面还有影视总监、总经理呢，跟集团董事长隔得有点远。

　　唯一比较淡定的，只有从总部来的总经理纪元石。

　　另外就是刚刚猜到周青有大背景的萧楚。

　　小苏董亲自问询周青，看来这家伙的背景，比他想象中的还要深啊。

　　周青却无视大家的惊讶，甚至都没怎么看大屏幕上的董事长苏乘风，轻飘飘地回道：“凉了，没救了。”

　　这说的自然是吴签签。

　　但是很多人，却觉得凉的是周青，毕竟赶这么跟小苏董说话，他还是第一个。

　　对于这点，萧楚倒是不怎么意外，毕竟周青一向就这样，要是面对小苏董，说上一大堆，反而不符合他潇洒独行刀客的人设。

　　对于周青这回答，苏乘风也不恼，转向了萧楚问道：“萧楚，你怎么看？”

　　萧楚没想到小苏董会点自己的名，毕竟他就是被张松鹤半路拉来的，按照级别，他没资格出现在这里。

　　但是董事长既然问了，他只好回答，免得被当成是蹭空调的。

　　他组织语言道：“董事长，我觉得咱们的重点，不是吴签签凉不凉，完不完蛋，而是面对这个事件，怎么选择能让咱们公司的利益最大化。”

　　苏乘风沉吟，副总裁梅晨雨接话道：“咱们讨论的，不就是吴签签会不会彻底完蛋，要是她完蛋了，怎么做才能尽量减少损失吗？”

　　不少人点头，觉得萧楚说了一句废话。

　　只有少部分人若有所思。

　　萧楚不管别人的反应，笑了一下道：“我的意思是，吴签签凉，咱们得选择对咱们海豚最有利的做法；吴签签不凉，咱们也选择对咱们最有利的做法。”23sk.Com

　　梅晨雨道：“我没太明白，你具体解释一下。”

　　萧楚道：“梅总，作为利益相关方，在这件事情中，咱们只要做出对咱们最有利的选择就行。”

　　“不用去管吴签签凉还是不凉，一切以咱们自己的利益为出发点。当然，出于朴素的正义感，如果吴签签真的做了那些下作乃至违法的事，当然希望他能完蛋。”

　　梅晨雨微微点头，有点明白萧楚的意思了。

　　苏乘风却道：“你继续往下说。”

　　萧楚盯着大屏幕上，总公司那些与会的高层说道：“吴签签这事已经爆发了，不管怎样，对咱们海豚都产生了影响。”

　　“但是这影响，却不一定是负面的，只要咱们利用好了，也可以变成正面的。”

　　“咱们先预估一下，如果跟吴签签切割，会给我们造成多大的损失，我觉得应该不大。”

　　“影视这边，吴签签主演的那部古装戏还没有真正开机，把他换掉，找一个替代者，应该不能。”

　　“网站那边的两个综艺节目，据我所知也还没有真正开始录制，只官宣了主创吧？换一个明星也一样简单。”

　　顿了一下，萧楚继续说道：“咱们真正的损失，一是三个项目的营销费用，二是给支付给吴签签方的预付款。”

　　“营销费用已经是沉没成本，无法挽回了，当然，也不是完全浪费了，毕竟就算吴签签不在了，那些营销效果，也还是在的。”

　　“支付给吴签签的预付款，我不知道具体的合约怎么签的，不过一般像这种情况，合作方出现问题导致解除合约的，应该可以把预付款追回来，而不用多出违约金吧？”

　　说到最后这一点的时候，他看向了海豚影视的法务部经理邹欣。

　　邹欣立即回道：“根据合约，可以追回，当初签约的时候，加入了相关条款。”

　　“毕竟以前不止出现一次，因为合作明星出现负面新闻，导致解约的情况。”

　　“一开始吴签签方很抗拒这一条，但是我们坚持了，所以最终还是加上了。”

　　萧楚点点头，这就没问题了。

　　分公司跟吴签签签合同都是这样，总公司那边的两个综艺节目，肯定也有这样的条款。

　　毕竟是买方市场，如果当初吴签签不同意，完全可以找别的明星，跟吴签签一个级别的顶流，乃至是人气更高的明星，并不缺少。

　　“所以说，如果跟吴签签切割，咱们的损失是很小的。”萧楚总结道。

　　梅晨雨问道：“那刚才说把这个事件的影响，变成正面的呢？在哪里？”

　　她还没想通这个环节。

　　萧楚温煦道：“这个简单，现在全网舆情汹涌，网友们纷纷抵制吴签签，连大部分官媒和主流媒体都发声了，咱们只要顺势而为就行。”

　　“方法也很简单，就是立即与吴签签切割，越早越好。”

　　“我刚才上网上看过了，到现在为止，还没有哪家公司，与吴签签切割了，估计都还在开会商讨。”

　　“如果咱们海豚能够第一个站出来，宣布解除和吴签签的所有合作，那肯定能够迅速登上热搜，赢得网友们的认可和点赞。”

　　“这个行为具体能产生什么样的效果，在场的都是专业的，应该比我更清楚。”

　　说完这一句，萧楚身体微微后仰，靠在椅背上，示意自己都说完了。

　　梅晨雨、刘青海、纪元石等人还在思考。

　　小苏董苏乘风却霍然点头道：“就这么办，公关部，立即去起草声明，以最快的速度发出去，一定要是全网第一个！”

　　总公司的公关主管立即站了起来回道：“是，我这就去办！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我老婆是传奇天后更新，第516章全网第一个免费阅读。https://xs.23sk.com 