    “爸！”

    眼看着知道人影冲了上来之后，一直站在一旁的汪华忽然激动地喊了一句。

    这个时候我们意识到，这个忽然扑上来的身影竟然是汪华的父亲！

    “糟了，夜幕降临，回魂夜就要来临了，现在尸身已经出现在了这里，但是阴魂却不知道尸身的所在……

    要出事了！”

    道远的脸色狂变，一边躲避着汪华父亲的尸体，一边捏着剑指看向我们：“姜灵，你托住它，至少半个小时，我要生坛做法！”

    听了道远的话，我忍不住看了一眼汪华父亲的尸体，在他的身上，长了一层淡淡的黑毛，从消失到现在，并没有过去多长的时间，但是这尸身已经发生了变化！

    这是尸变的前兆！

    “距离黑煞也只剩下一线了，道远大师你还真能看得起我！”我苦笑了一声，随后看向了一旁的冯七沉声道：“七哥，有没有把握！”

    “干吧，不然的话，今晚上我们几个汪华的家里人全部都要交代在这里！”他沉声开口，直接将棺材钉掏了出来，随手扔了几根在我手里。

    “汪华，你父亲的名字还有生辰八字告诉我！”道远看向了汪华，大声的开口。

    “我父亲叫做汪富贵，生辰八字是……”汪华赶紧回答道。

    “道远大师，这东西你拿着，或许会有用！”我直接将手里的招魂幡扔给了道远，这东西对所有的阴魂都有很强的控制作用，这个时候交给道远，比在我的手里更能发挥出他的效果！

    “竟然真的是招魂幡，你小子……”道远将招魂幡拎在手里，震惊的看了我一眼。

    这个时候我却根本就没有时间去回答他了。

    汪华父亲的尸体直接朝我扑了上来，他脸上的表情已经扭曲到了可怕的地步，看起来根本就没有半点人类的样子了。

    “你们都要死！”那尸体口中竟然发出了声音，随后便是咯咯咯的笑了起来。

    这种笑声简直恐怖诡异到了极致，像是上下两排牙齿在碰撞一样。

    “七哥，还是老规矩一前一后！”我怒吼一声，直接朝着他的胸口上扑过去。

    先前丢掉的哭丧棒还插在他的胸口上，我必须先将东西拿回来。

    “他乃乃的刚刚老子丢人了，这一次看你七哥我如何表现的！”冯七大吼了一声，直接一个驴打滚，来到了深坑前面。

    他随手将捆在棺材上面的绳子解开，然后迅速的在手里拧成了一股。

    “给老子停下来！”冯七直接将手里的绳子甩了出去，恰好落在了尸体的脖子上面。

    冯七的脸上带着冷笑，脚下踏着奇怪的步子，在那里移动了起来。

    很快这根绳子竟然在尸体的身上捆成了花儿一样！

    那尸体竟然真的在短时间内挣扎不开，脚步也一下子停了下来！

    “七哥牛笔！”我脸上带着笑意大吼了一声，随后便感激的朝汪华的父亲扑了过去，将他胸口上面的哭丧棒抽了出来！

    将棒子拿在手里之后，我的心里才长长的松了一口气，看向站在那里的尸体，我心里一横，直接将哭丧棒朝着他的眉心那里捅了过去！

    这阴魂就在眉心那里，只要将眉心给毁掉，秦本章的阴魂一定会消散的！

    “小子，你快点！”冯七脸上带着吃力地神色，冲着我大吼了一声。

    “汪华，抱歉了！”我看了一眼汪华，大吼了一声，直接将哭丧棒朝着汪富贵的脑袋上捅了过去！

    就听到了一声闷响之后，一股子粘液便直接喷在了我的脸上还有手掌上面。

    冷笑声，惨叫声，还有怨毒的诅咒声一时间在我的耳边不断地响起。

    尤其是那森冷的声音念出了一声声诅咒，像是要将我打下地狱的深处一样！

    感受着那股子怨毒的力量，我只觉得浑身冰冷。

    “父亲！”汪华看到这一幕，眼睛也是立刻就红了，忍不住朝我冲了两步。

    “站着不要过来！”我大吼一声：“他已经不是你的父亲了！你若是上来了，必死无疑！”

    汪华浑身一颤，顿时站在了那里。

    “嘿嘿嘿……”

    阴灵眼下，秦本章的阴魂对着我冷笑，他脸上写满了痛苦的神色，哭丧棒像是插在了他的眉心那里一样。

    “你已经死了，死了就要进入轮回，你现在要是离开，我还能给你一线生机！”我看着秦本章的阴魂大声的开口。

    这个时候，只要我将哭丧棒拔掉，秦本章就能够在阴魂消散之前进入轮回，这样一来，他虽然不至于立即投胎转世，但是起码拥有了进入轮回的资格！

    “嘿嘿，你们都要死，你们伤害了我的爱人，你们都要死！”秦本章的阴魂森冷的开口，目光却是看向了一旁地上的尸体上面。

    那个女人被我们打碎了棺材之后，已经彻底的没了动静，地面上只留下了一滩像是胎盘一样的东西。

    女人的半截身体已经萎缩了，看起来就像是木头雕刻而成的一样。

    “你们都要死……都要死！”秦本章的阴魂转过身，看向我们的眼神里面怨毒更深了！

    他竟然直接离开了汪富贵的身体，直接朝我们扑了上来！

    呼的一声！

    秦本章留下的阴魂身上腾起了一阵火焰，黑色的火焰跳跃着，先前不可见的阴魂一下子变成了火焰之后，竟然可以看到了！

    “姜灵赶紧躲开！”冯七手里抓着绳子冲我大吼了一声。

    我抬头看了他一眼，赶紧朝一旁躲了过去。

    但是黑色的火焰铺天盖地的，像是有灵智一样直接对我的正脸扑了过来！

    “灵魂之火！要是被沾染了，肉身不会有事，但是灵魂却会被灼烧，从此之后变成痴呆或者是干脆阴魂被焚烧干净，从此成为一具行尸走肉！”

    姜凝的声音在我的脑海里响起：“小子，你要不要试试用灵魂之火看看能不能把我烧死？”

    听着她对这种火焰的介绍，我顿时心里凉了半截。

    “你要是有办法就赶紧说，要是没有办法就赶紧闭嘴！”我没好气的冲着她大吼了一声。

    “没有办法，只能躲开，要是躲不开，那就只能被烧了，你只有期待一下自己的灵魂足够强大！”姜凝淡淡的开口，随后便没有了声息。

    我在心里默默地喊了两声，没有得到回应之后，便彻底的放弃了。

    就在我和姜凝交流的短短片刻，黑色的火焰距离我就只剩下不到半米的距离了！

    即使还没有临近，我已经能够感觉到那股子阴冷的感觉了！

    我咬着牙就要朝一旁扑过去的时候，脚下忽然被什么捆绑了起来。

    低头看了一眼之后，顿时身上直冒冷汗！

    那个被我们忽视的半截身子现在竟然就趴在我的脚边，枯瘦的脸上写满了怨毒的神色，正死死地盯着我！

    她一双手也死死地抓住我的脚踝，根本就没有松开的打算！

    “完了！”

    我心里一阵冰凉，这个时候，我根本来不及挣脱了，以目前火焰的面积来看，我根本就没有躲开的可能了！

    “死就死吧！就算是死，我也要把你灭了！”

    我咬着牙直接将哭丧棒对着地面上的女人脑袋上捅了进去！

    这一下子，简直就像是捅进了木头桩里面一样！

    甚至因为我的动作太大了，所以刚刚这一下子，哭丧棒传来的阵痛，直接让我手臂发麻！

    也就在这个时候，我只觉得灵魂像是被什么咬了一口一样！

    黑色的火焰已经覆盖在了我的双手上面。

    其他的火焰却是被挡在了距离我仅剩下不到十公分的地方！

    先前剩下的那些纸人现在竟然挡在了我的面前，将灵魂之火挡住了绝大部分，仅剩下少数的一部分正在灼烧着我的灵魂！

    阴灵眼下，那些黑色的火焰在我的手臂上面跳跃着，疯狂的吞噬着我手上的灵魂力量。

    “吼！”

    就在这个时候，一道风声响起，一股巨大的力量猛地抓住了我的手臂，随后就听到一声树枝碎裂的声音传来，原先死死地抓着我的脚踝的两只手竟然被一只毛茸茸的大脚踩成了碎片！

    而我整个人也被一股巨大的力量直接扔到了一旁！

    肚子里一阵翻江倒海的感觉让我忍不住趴在那里呕吐了起来，抬起头看了一眼我原先站着的地方，竟然出现了一只大马猴，这个是我们先前在山洞里面遇到的那一只！

    我脸上带着惊喜的神色，想不明白为什么它会在这个时候救了我一命。

    “多谢！”即使不知道为什么，我还是对着他道谢。

    大马猴看了我一眼，指了指我手上的被灵魂之火灼伤的地方，又从嘴里吐出了一团粘乎乎的东西朝着自己的手臂上涂抹了一下，然后便示意我跟着学。

    不等我开口，大马猴便将剩下的那团黑乎乎的东西扔在了我的脚边。

    看着这团黑乎乎的东西，我本能的有些反抗，但是看着大马猴的表情，我还是忍着将它捡了起来。

    “这可是好东西啊！这大马猴对你不错啊！”脑海里姜凝的声音再一次响起：“这是肉灵芝的一种，专门生长在大马猴的肚子里面，珍贵无比，这东西能够补充人的灵魂力量，小子，就这么一小块，你就算是变成了痴呆，都能够救回来！”

    姜凝的话让我心里一阵激动，赶紧将这团肉灵芝在我的手臂上涂抹了起来。

    就这么一会的功夫，手臂上的灵魂伤口就恢复了很多！

    “这效果甚至和孟婆给我的那碗汤差不多了！”我有些惊喜。

    “那是因为孟婆给你的汤里面也要加这种东西！这还剩下不少呢，你干脆都留着吧，到时候我们两个一决生死，无论最后活着的人是谁这东西都有很大的用处！”姜凝的声音带着蛊惑的力量，在我的耳边响起。

    “不用了！”我摇了摇头，关键时刻，大马猴能够救我一命，又拿出了这么珍贵的东西帮我回复灵魂的力量，我心里已经十分感激了。

    “多谢！”我再次开口，将手里的这团肉灵芝扔了回去。

    大马猴结果这团肉灵芝，像是松了一口气一样，赶紧将它吞进了肚子里面，三下两下的便消失在了这里。

    “这大马猴为什么要救你呢？难不成是因为我们在山洞里面饶了它一命？”冯七看了一眼已经没了动静的尸体，皱着眉头说道。

    “无论是什么原因，至少刚刚他没有恶意！”我轻声说道，随后将目光看向了不远处的道远那里。

    此刻道远和玄清已经将法坛摆好了。

    道远正手持天师剑，对着四周祭拜。

    招魂幡被他摆放在法坛的最中央，至于招魂幡的两侧则是香炉还有蜡烛之类的东西。

    “乾晶辉耀玉池东，名为圣者命青童。掷火万里坎震宫，雨旗迅发来太蒙……”

    冗长晦涩的咒语从道远的口中不断地响起，整个半山腰上已经是一片宁静，除了道远的声音之外，竟然再也听不到任何的声音了！

    我瞪大了眼睛看着眼前的这一幕，这种场面，一般人根本就不会有机会见到的！

    正一观也是整个华夏之中久负盛名的道观之一，虽然面积不大，但是却有着狠多年的传承。

    这种招魂的法事绝对比我上一次在家里给王叔他们招魂要正式的多！

    诵念了那段经文大概几遍之后，道远的脸色渐渐地凝重了起来，就连一旁的玄清也皱起了眉头。

    “不对劲啊！”玄清缓缓开口，眉头也已经皱了起来。

    “什么地方不对劲？”我顿时紧张了起来，这个时候玄清忽然说这样的一句话，确实让我心里有一种很不好的预感。

    “以师叔的能力，诵念这一段招魂咒语的时候，根本不会出现咒语念完了之后，魂魄还没有出现的情况……莫不是阴魂已经进入轮回了？

    不应该啊，今晚上是头七，灵魂一定会回来的！”

    玄清皱眉头开口。

    而这个时候，道远已经随手将招魂幡拿了起来：“姜灵，你们几个小心点，汪富贵的阴魂有点不对劲！”

    道远的声音之中带着凝重，甚至我还听到了一些颤抖的感觉。

    这让我本能的有一种不好的预感。

    不知道是不是心里作用，我感觉自己的脖子后面，像是有什么东西吹了一股子凉风……

    回过头看了一眼，汪富贵的尸体竟然就站在我背后，他的肩上还趴着先前的那个干瘪的尸体！

