    第250章香饽饽

    事情传得很快，没两天沈老太太都知道了。

    沈老太太看田韶捧着书在那熬药，走上前问道：“小韶啊，我听说你出了书赚了老多的稿费。”

    田韶暗叹，小城内的消息传播速度并不亚于后世各种社交软件：“侥幸出版了三本书，也赚了一点稿费，不过去一趟省城都花个精光了。”

    沈老太太搬了矮凳坐在她旁边,说道：“你这药又不用天天吃，可稿费只要你写了书就有。小韶啊，你跟沈奶奶说，你准备找个什么样的对象？”

    田韶还是以养家委婉拒绝了。

    沈老太太说道：“若是人家愿意跟你一起供养你父母跟妹妹呢？”

    田韶很不客气地说道：“沈奶奶，什么叫跟我一起供养我父母跟妹妹？我自己就养得起，为什么要承这种莫名其妙的恩情？这要真答应以后吵架或者闹矛盾,对方说帮我养了父母跟妹妹，我还得矮他们一个头，这算盘打得真精了。”

    不用想也知道，老太太肯定是帮人来探话了，不然好端端地问这个干啥。

    沈老太太语塞了。

    田韶又道：“我现在只想好好学习，好好进步，至于处对象的事三四年后再说吧！而且就是要找对象，我也要找个能力比我强赚钱比我多的，嗯，还要长得俊俏家世好的。”

    只第一个条件就刷掉了大部分人，再加上后面两个所剩无几了。

    沈老太太觉得她的要求太高了，好心提醒道：“小韶啊，可不能好高骛远，你这样的要求以后很难找着对象的。”

    不可否认田韶条件是很好，但她家太穷了，底下还有那么多的拖油瓶。

    田韶不在意地说道：“永宁县没有，省城总该有。要运气不好实在找不着就安安心心写书，反正我是宁愿做老姑娘也不找个比自己差的。”

    这天没法聊了。

    让田韶没想到的是,周五上班时有个双手插在兜里痞里痞气的年轻男子拦了她的去路：“小田同志你好,我是第五车间的于波,很高兴认识你。”

    田韶脸上没了笑容，问道：“有什么事吗？”

    于波从兜里拿出两张电影票，满脸笑意地递给田韶说道：“小田同志，我想邀请你看电影，希望你能答应。”

    就这么一会周边围了许多人，跟在于波身旁的人起哄道：“田会计，答应于组长吧！”

    田韶知道若是客客气气以后这样的事会不断，所以她直接开骂：“你是不是有病？有病就去看医生。”

    于波脸上的笑容瞬间僵住了，场面也一下安静下来。

    田韶环顾了下看热闹的人，黑着脸说道：“我很忙不要浪费我时间。若下次再敢拦我的路，我不会客气。”

    她可不是吓唬这些人，若是再敢来骚扰她会直接动手。什么玩意，都不认识就邀她来看电影，当他是厂子的儿子。当然，就是厂子儿子她也看不上。

    等田韶走进办公楼，不知道谁哎了声道：“是谁说田会计温柔可人，这分明就是一只小辣椒啊！”

    于波扬声说道：“小辣椒虽然呛人，但够味。今天老子就在这儿放话了，我一定要将这丫头追到手。”

    众人跟着起哄,还是保安过来将人驱散开。

    柳婉儿看着田韶黑着脸,小心翼翼地问道：“田会计，你这是怎么了？”

    田韶将包挂在椅子上，冷冷地说道：“没怎么，碰到个脑子有病的。”

    中午的时候，李爱华就问了田韶：“我听说早上于波邀你看电影，你不仅没答应还骂了他一顿？是不是真的？”

    “怎么，你认识他？”

    李爱华无奈道：“于波啊，也只有你这种书呆子才不认识。小韶，这于波是厂里最有名的混子刺头，他结交了一群狐朋狗友，明里暗里不知道占了多少女员工的便宜。小韶，这人非常好面子，你这么落他的面子不会善罢甘休的。”

    “他什么背景？”

    李爱华说道：“他爸当年为救徐厂长没了命，所以只要不是太过分领导都睁只眼闭只眼不管。不过你也别怕，不行我与赵康陪你上下班。”

    田韶都后悔只骂人没动手了，什么玩意：“他若敢来骚扰我，我就去告他。”

    她觉得有工作的人行事应该不敢出格，不过防备万一下了班她就去供销社想买下匕首。可惜供销社只有菜刀，没有她要的东西。

    田韶想了下去公安找赵康，请他帮忙找寻一件趁手的防身之物。

    赵康听了田韶买防身之物的理由，不由仔细打量了下。洁白无瑕的脸庞，苗条的身段，哪怕穿得朴素长长的刘海遮挡额头也无法掩盖住她的美貌了。

    “小田，消息是怎么泄露出去的？”

    知道是李爱华说漏嘴，赵康很惭愧：“小田，对不起啊，爱华她给你惹麻烦了。”

    田韶摇头道：“冯娟是她多年的朋友，又是有心算计无心，再者此事也瞒不了太久的。赵康，县城治安一直都很好，只是我有些不踏实就想随身携带件防身之物。”

    “你想要什么样的防身之物？”

    田韶想要能放挎包里的那种短匕：“我这也是防备万一，没事绝不会用。”

    赵康知道她是个有分寸的人，而且像她这种没背景又长得漂亮还会赚钱的小姑娘确实是许多人觊觎的目标，他点头道：“等我寻到了就让爱华交给你。”

    田韶立即摇头道：“不行，不能让爱华姐知道，她胆子小别吓着她。”

    赵康看她平静的神色，问道：“你就一点都不怕？”

    田韶反问道：“怕有用吗？”

    赵康语塞，怕确实没用，但这是人的自然反应。不过想着她走到这一步都是靠自己，也确实是胆色过人：“那行，到时候我拿给你。”

    田韶道了谢后就走了。

    等他转过身，就有同事凑过来贼兮兮地问道：“赵康，这姑娘是谁，有对象没有？若是没对象，介绍给兄弟我了。”

    赵康一点都不客气地说道：“她是我对象的好姐妹，现在没对象。不过她要求高，你达不到她的要求。”

    还别说，田韶的条件好像是为自个战友量身打造。

    听到田韶提的三个条件，他同事瞬间偃旗息鼓了。

    (本章完)

