    　　普恩特安提奎。

    　　这是一个并不算是太大，但是依然欣欣向荣，平和安静的小镇。

    　　但这里注定会掀起一场风波。

    　　因为，一个被放逐的天外来客降临到了此地，并开始经历属于他的试炼。

    　　一天前的夜晚。

    　　天文物理学者简，以及她的女助手黛西和艾瑞克博士，开着他们的车车，仪器追踪捕捉到了奇怪的磁暴现象，并目睹了一道七彩炫光降临的奇观。

    　　那自然是阿斯加德的彩虹桥。

    　　她们开着车字加速靠近，结果在模糊的狂风之中撞倒了一个人，所幸那个男人并无大碍。

    　　但他们依然将他送进了医院，并垫付了费用。

    　　之后，她们回到了研究室继续做研究，却发现昨晚的现象跟所谓的爱因斯坦·罗森桥理论高度契合。

    　　简单来说就是两个时空的连接点。

    　　而黛西从拍到的摄影中看到了炫光之中有着一道模糊的人影。

    　　她们认定那个男人必然知道些什么，或者说他本身就是一个证据，就都跑回了医院寻找他。

    　　结果那个男人已经大闹一番，然后跑掉了。

    　　正在他们懊悔该怎么寻找的时候，简的倒车再次撞到了那个男人。

    　　这真是——

    　　缘，妙不可言！

    　　有缘千里来相会，无缘隔岸不相逢。

    　　……

    　　阿斯加德仙宫内。

    　　托尔小队的三勇士和希芙在养着伤，为放逐的托尔担忧着，讨论中心事重重的洛基主动说出了，是自己当时让海姆达尔让他们走后通知了奥丁。

    　　这才让奥丁及时赶到，让一行人幸免于难。

    　　三勇士和希芙都知道洛基一直在妒忌他的哥哥托尔。

    　　他们仔细回想，当时他们闯进冰霜巨人的领地质问‘入侵’此事，冰霜巨人王劳菲当时的表现不像是他指示的样子。

    　　冰霜巨人为何突然打破维持了数千年的和平，这本身就有疑点。

    　　更何况，劳菲王当时甚至直言你们阿斯加德内部有叛徒。

    　　再加上本身洛基就是一个魔法师，他完全有能力隐匿带着冰霜巨人偷渡进来。

    　　这一推测和猜想自然让他们尤为惊怒，他们竟然都被洛基的诡计算计了进去。

    　　可是苦于没有证据。

    　　即便如此，考虑良久，他们也打算去觐见奥丁王，提出收回流放，召回托尔的建议。

    　　……

    　　另一方面。

    　　为何洛基心事重重，心不在焉的样子呢？

    　　原来是他当时跟这托尔一行人闯入冰霜巨人领地之时，与冰霜巨人战斗，那寒冷的冰霜攻击冻结了他的手臂。

    　　但是他没有感到受伤，那被冻住的手臂皮肤反而呈现出了灰蓝色的颜色。

    　　而这显然是冰霜巨人的种族特征。

    　　正是这一发现才让洛基心生怀疑。

    　　于是，他来到了王宫的储藏室，那里呈放着冰霜巨人的至宝‘寒冰之匣’。

    　　寒冰之匣是一个方形的匣子，内里蕴含着强大的冰霜之力，全力释放甚至能轻易冻结一颗星球。

    　　它整体呈现出蓝水晶的的质感，表面上铭刻着奇异的纹路，散发着幽幽的蓝光。

    　　如果他是冰霜巨人，或者说拥有冰霜巨人的血脉，那么他将可以激活寒冰之匣的力量。

    　　洛基将双手放在寒冰之匣上，然后他感觉到了那股寒冷的冰霜之力被激活了，正在跟自己的血脉沟通律动。

    　　然后洛基看到了他最不想看到一幕，他的两只手臂皮肤变成了蓝灰色。

    　　“住手——！”

    　　一声暴喝从身后传来，原来是奥丁感知并来到了储藏室。

    　　洛基没有回头，问出了一个心存侥幸的问题：“我是被诅咒了吗？”

    　　奥丁：“没有。”

    　　洛基在质问道：“那我到底是什么？”

    　　奥丁的回答着蕴含着慈爱：“你是我的儿子。”

    　　洛基转过身，脸色是一片的冰冷和痛苦，并且皮肤变成了蓝色的脸庞，就跟阿凡达似的。

    　　“不只是这样吧？你那天不止拿走了冰霜巨人的至宝，还拿走了别的什么吧？”

    　　洛基质问着，一步步向奥丁走去。

    　　“没错！”

    　　奥丁脸色平静地回道：“大战结束后，我走进神殿发现了一个婴儿，以冰霜巨人的孩子来说算是很小，幼小可怜而无助。他被无情地抛弃了，即将濒临死亡，那是劳菲的儿子。”

    　　冰霜巨人因为恶劣的生态环境困难以及崇尚强者的观念，奉行的是斯巴达式的模式和体制。

    　　从初生的婴儿就开始做出选择，只有强壮的婴儿才有被培养成为战士，生存下去的资格和价值，弱小的婴儿则视为废物丢弃，没有活下去的资格。

    　　哪怕是王的血脉也不例外。

    　　如果不是当时奥丁救了他，也就没有洛基这个人了。

    　　奥丁使用魔法和神力封印并改变了洛基的外表肤色，让他看起来就像是个阿斯加德人一样，并一直隐瞒至今，只是没想到这次意外让洛基知道了真相。

    　　洛基得知了自己的身世，他感到不可置信道：“你的手上沾满了约顿人的鲜血。为什么还要救我?”

    　　(冰霜巨人的领地是九大国度之一的约顿海姆，简称约顿人)

    　　奥丁看着他，平静地说道：“你只是个无辜的孩子。”

    　　洛基并不蠢，相反作为诡计之神，虽然他有些事情只会耍小聪明，但是对于阴谋算计他自然是熟悉的。

    　　奥丁的这个不同寻常的举动背后必然有着深层的含义。

    　　洛基不信任地摇了摇头，大声询问道：“不，你肯定有目的，是什么？”

    　　面对洛基咄咄逼人态度的追问，奥丁似乎也沉默了，他竟不知如何开口。

    　　“告诉我——！”

    　　洛基神情激动地，刨根问底地大声吼道。他的声音在这储藏室久久回荡。

    　　“……”

    　　奥丁犹豫片刻了，最后还是决定说出真相。

    　　洛基已经长大了，他也发现了自己的真实身世，他也有一定的心理准备去接受现实。

    　　不能再隐瞒了，不然洛基的逆反和误会将更加严重。

    　　奥丁说道：“我以希望我们的王国之间有一天能够和解，结为盟国，带来永久的和平——通过你。”

    　　不得不说奥丁当初的设想和远见，为国度，站在政治的层面上考虑得很深。

    　　只是洛基接受不了。

    　　他不能接受自己是个冰霜巨人。

    　　不能接受自己还是劳菲王的儿子。

    　　更不能接受这个真相。

    　　这些事情对于洛基来说，就像是他的人生，他的存在，都是为了这个‘和解’的政治目的而存在的。

    　　洛基有一种自己只是个工具，被利用的感觉。

    　　奥丁接着说道：“但是那些计划都不重要了。”

    　　洛基的眼眶红了，脸色激动地说道：“所以另一个偷来的东西，被关在这里，直到你用得上我?”

    　　奥丁眉头一皱，反驳道：“你为什么要曲解我的话呢？”

    　　洛基歇斯底里地吼道：“你明明可以一开始就告诉我，你为什么不告诉我？”

    　　奥丁解释道：“因为你是我的儿子，我不希望你受到真相的伤害。”

    　　奥丁说着，弯下了身体，脸色虚弱地坐在了台阶上。

    　　洛基却以为那只是因为奥丁说出了真相而产生的心虚。

    　　洛基眼中闪过泪光，眼眶通红地说道：“因为我是父母们每天晚上，跟孩子们讲的睡前故事里的怪物吗？”

    　　洛基感觉自己似乎在这身世背后，悲伤地发现了真相。

    　　他走上阶梯歇斯底里的质问着，怒吼着：“这么多年来，你比较宠爱托尔。因为不管你说你有多么爱我，也绝对不会让一个冰霜巨人坐在阿斯加德的王座上。”

    　　只是奥丁却已经无法反驳，手中抓着洛基的裤腿，无力地瘫坐在了楼梯道上。

    　　原来是奥丁之眠。

    　　奥丁每年都必须进入一次的深度睡眠来使他的神力（奥丁之力）恢复并且延长自己的生命。

    　　如果奥丁耗尽了他的力量或者遭受了重伤，他有时会强制进入奥丁之眠来更早地治愈和重新储存自己的力量。

    　　如果奥丁没有沉眠，他会变得虚弱。

    　　实际上，奥丁本应早就进入奥丁之眠了，但是他有意拖延了好久，之前是为了给托尔进行登基仪式传位他。

    　　然后又甚至为了救援托尔一行人，亲临约顿海姆，做好了战斗的准备。

    　　所以实际上，他现在已经是非常的虚弱了。

    　　年轻时征战九界，气血过盛，有所亏损。

    　　现在年老加之暗伤无数，早已不比当年了，这也是为什么三部电影里都显得很虚。

    　　一是不怎么能出手了，二是为了磨砺托尔，三是诸神黄昏的预言不可避免。

    　　就在洛基的声声质问中，奥丁也不知道是气这逼崽子不懂事，两眼一闭，选择我不听我不听；还是终于坚持不住，强行进入了奥丁之眠。

    　　洛基虽然对这位老父亲有所怨气，却也并没有真正的生出坏心，所以他立即通知了守卫，将奥丁送去了进行休眠的魔法仪器中。

    　　而他洛基，在大王子不在的情况下，自然就顺理成章地成为了王子代行的摄政王。

    　　只是，从这一刻起，洛基对这个家有了隐隐的隔阂，因为他知道、并认为自己在这个家只是一个外人。

    　　所以哪怕他再努力，做得再好，也永远比不上托尔，也得不到奥丁的认同和认可。

    　　而这却是洛基钻了牛角尖了。

    　　哪怕奥丁最初的目的和动机不纯，可是在这个相处的过程中。奥丁对他倾注的心血，也确实将他当成了亲儿子，但偏爱托尔自然也可能是有的。

    　　只是洛基自己陷在了那个认定‘奥丁只当他是工具人’的偏执想法之中无法自拔，再也无法辨清家人对他的爱了·。

    　　只能说可怜之人必有可恨之处吧。

    　　……

    　　一辆帅气的机车驶来，停在了路边。

    　　“放手！”

    　　一位帅气冷傲的金发女骑手说着，从车上下了来。

    　　洛麟赶紧缩回手，也跟着下了车，然后装作不好意思的，憨厚地说道：“我差点就被抛出去了呢，还要多亏阿尔托莉雅的腰保护了我！”

    　　“master，我觉得你应该更加自重一点儿！”

    　　阿尔托莉雅瞪了他一眼，脸上的不满之色不言而喻。

    　　“嘿嘿嘿！”

    　　洛麟做老实人的赔笑模样，在她背后推着她走进街角的一家小餐厅，转移话题地说道：“好好好，我错辣，该吃饭啦，该吃饭啦，不要在意那么多嘛。”

    　　果然，听到开饭之后，阿尔托莉雅就忽视了那些小问题了：“之后再追究你，先开饭。”

    　　两人走进餐厅里，很快就吸引了店内人们的目光，毕竟这种俊男美女的高颜值，走到哪里都会引人注目。

    　　之后，洛麟跟阿尔托莉雅在前台点餐，要了这个、这个、那个、那个差不多把菜单点了个遍。

    　　戴着眼镜的老板娘有些疑惑：“你们确定吗？真的要那么多？吃得完吗？”

    　　“是的，最好快一点。”

    　　在洛麟点头确认，并递出了溢价的美刀后，老板娘立即就笑脸相迎。

    　　随即洛麟和阿尔托莉雅随便找了个位置坐下，只是经过其中一桌客人时，洛麟一眼就认出了那个憨笑着，狼吞虎咽吃着东西的金发男人可不就是雷神托尔吗？

    　　洛麟只当他是普通人，看了几眼就收回了目光。

    　　而托尔也似有所感地抬起头看着洛麟，他能感觉到这个人似乎不一般。

    　　只是洛麟的气息隐藏得很好，并没有让他察觉到力量。

    　　这时，托尔看到了阿尔托莉雅，柔顺光泽的金发，带着坚毅意志的金色的瞳孔，身上有着淡淡的魔力，以及有着高贵的战士的气场。

    　　那一瞬间，他怦然心动。

    　　就像是看到了另一个自己一样。

    　　不知为何，托尔看到阿尔托莉雅就觉得她跟自己很相似，有种很相衬的感觉。

    　　只是可惜，他对简先有了好感。

    　　再说人家有男伴，也不好贸然上前认识。

    　　所以他深呼吸了几口气，就压下了心中的冲动。

    　　简自然也注意到了托尔的动作，她抬头就能看到如同漫画中走出的少女般的阿尔托莉雅，不知怎的，她心中有点酸酸的醋意。

    　　阿尔托莉雅自然也注意到了托尔的目光，只是她并不在意，她现在只想恰饭。

    　　或者应该说呆毛王从来都把自己放在男性的位置，所以压根没有这种意识。

    　　阿尔托莉雅等得有点不耐烦了。

    　　洛麟则在一旁给她小声地介绍说着这个世界的事情，同时还给她说了一下还有红美铃和温蒂这两个同伴。

    　　当然少不了安抚这只饿着肚子的黑呆。

    　　然后千呼万唤始出来，几张大块的披萨、烤肉、馅饼、几杯饮料以及各种小吃，被老板娘陆陆续续地端了上来，整整摆满了一桌子。

    　　啊不是，准确来说是一张桌子已经摆不下了，又合拼了一张。

    　　接着，就是阿尔托莉雅大快朵颐起来，以极其惊人的速度消灭着食物。

    　　洛麟则喝着饮料，吃点小吃，看着她那略显夸张但是可爱的吃相，有时候就这样静静地看着自己在意的人得到满足，就已经是很幸福的一件事情了。

    　　自然，这恐怖的大胃王行为引起了周围人的瞩目。

    　　他们本以为点那么多菜，是洛麟这个男人吃得多。

    　　但是没万万没想到这个看似娇弱的少女吃起东西来像是无底洞一样，这反差有点大啊！

    　　吃了那么多，肚子不见一点变化。

    　　怕是养这姑娘，家境就不能缺钱。

    　　

    　　				

