    不得不说，这些特殊灵体给杨帆的感觉全部都很佛系。

    与世无争，与人为善。

    哪怕对地脉结晶的渴望再怎么强烈，它们竟然也没有一个想过要从杨帆的手中强抢，想过要将这些地脉结晶据为己有。

    而是全都很规矩地依照杨帆所给出的定价，与杨帆做着以物易物的交易。

    纵是杨帆在不断地冲着它们施展着精神力干扰攻击，它们也都毫不在意，仿若清风拂面，不受半点儿影响。

    这么佛系有爱的小东西，搞得杨帆都有些不太好意思对它们下手了。

    “你对特殊灵体先天紫气施展了魅惑技能，魅惑失败，先天紫气神魂微动，似有所觉，精神力+2，精神意志+2，技能熟练度+4。”

    “你对特殊灵体先天紫气施展了魅惑技能，百分之二十六无视防御机率成功触发，魅惑成功，先天紫气对你的好感度大幅提升，精神力+2，精神意志+2，技能熟练度+4。”

    咦？

    这么快就成功魅惑到了一只，好诶！

    杨帆的眼前一亮，心中的那点儿负罪感与不好意思，瞬时就被他给抛到了九霄云外。

    八去其一，魅惑继续！

    杨帆继续开足马力，不断地对剩下的小金龙施展着魅惑技能。

    哗啦啦！

    哗啦啦！

    灵潭之中再次传来破水之声，杨帆心中一喜，连忙朝着传有水声的方向望去。

    很快，他就在迷雾之中看到两条长约十余米形若巨蟒的生物联袂出现掠空而至。

    一青一紫，腹生四肢，状若蛟龙！

    杨帆的神色微变。

    特么。

    紫英俊可没有告诉他，灵潭中的天地灵脉竟然会有这么大的个头，它们的体型，竟然是先天紫气的百倍之多！

    怪不得它们之前对于杨帆拿出来的几枚地脉结晶无动于衷，就它们这么大的体型，岂是区区几枚地脉结晶就能吸引得了的？

    转瞬之间。

    两条巨龙便及至近前，它们昂首而立，低头俯视，目光狐疑地审视着杨帆，气势逼人。

    “小家伙，你刚才说你手中有很多地脉结晶，只要有足够多的先天紫气，就可以无限兑换，上不封顶，对吗？”

    一声龙吟，犹如晨钟暮鼓，乍然在杨帆的脑海之中响起。

    杨帆身形一震，木然抬头，然后便习惯性地朝着这两条青龙也投去了两记魅惑技能。

    “你对特殊灵体天地灵脉（青）施展了魅惑技能，魅惑失败，天地灵脉（青）神魂微动，似有所觉，精神力+2，精神意志+2，技能熟练度+4。”

    “你对特殊灵体天地灵脉（紫）施展了魅惑技能，百分之二十六无视防御机率成功触发，魅惑成功，天地灵脉（紫）对你的好感度大幅提升，精神力+2，精神意志+2，技能熟练度+4。”

    杨帆神情一怔，紧接整个人就直接兴奋雀跃起来。

    这是欧皇附体了吧，竟然一次就成功地魅惑到了一只天地灵脉，百分之二十六的无视防御机率，实在是太牛逼了！

    杨帆兴奋不已，嘴巴不自觉地就咧开了一条线，笑眯眯。

    “那是自然！”

    杨帆昂首轻言，自信不已地看着两条天地灵脉：“只要你们能够付得出相应的代价，多少地脉结晶，我都能给你们搞来！”

    “你吹了句牛逼，成功取得了天地灵脉（紫）的深度信任，社交能力得到极大提升，口条灵活度得到极大加强，崇拜值+1，巧舌如簧+20。”

    系统出来捣乱，杨帆自动忽略，脸上的神情认真肃穆，看不出一点儿心虚气短的样子。

    事实上，现在他的口袋里面只有一百余枚地脉结晶，如果这两条天地灵脉的需求超过了他所拥有的数字，杨帆也不会有半点儿心慌。

    毕竟，他把所有天地灵脉与先天紫气全都给吸引到自己身边的目的已经达成了。

    至于交易，自然是能拖就拖，至少也要拖到他把眼前这些特殊灵体全都忽悠到他的宠物空间之中再说。

    “先给本尊来十枚！”

    青龙轻摆龙尾，朝着杨帆送来了十丝先天紫气，一张口就要了十枚地脉结晶，出手简直比刚才的土豪龙还在土豪得多。

    紫龙也是一样，同样朝着杨帆送出了十丝先天紫气，不过相比于青龙高高在上颐指气使的高冷语气，紫龙则显得温和友善了很多。

    大生意啊！

    杨帆眼前一亮，伸手便将身前的二十丝先天紫气收入囊中，而后没有丝毫拖延，直接掏出二十枚地脉结晶，分别抛送向一青一紫两条巨龙身前。

    “小子，没想到你竟然真的能够拿出这么多的地脉结晶，还真是让本尊刮目相看啊！”

    青龙颇为意外地低头看了杨帆一眼，而且没有丝毫犹豫，巨大的龙口一张，刷的一下就将十枚地脉结晶全都吞入腹中。

    “多谢小友，这十枚地脉结晶可算是帮了我们的大帮了！本尊与青龙正好需要这最后的十枚地脉结晶来完成最关键一步的身体蜕变！”

    紫龙轻声向杨帆道谢，然后也张口将近在眼前的十枚地脉结晶完全吞入腹中。

    而后。

    一青一紫两条巨龙，便如先前吞服了地脉结晶的八条小金龙一样，全都陷入了炼化地脉结晶，进化自身修为形态的特殊修炼状态。

    不知是它们自己心大，还是它们根本就拒绝不了地脉结晶的巨大诱惑，在得到地脉结晶的第一时间，它们全都选择了当即吞服炼化，一点儿也不在意它们所在的位置是不是安全无虞。

    杨帆的修为实力，再一次被这些高傲的特殊灵体给自动忽略了。

    不过这倒是正合了杨帆的心意，没有了这些特殊灵体的精神干扰，杨帆正好可以趁此机会一鼓作气，把这些小东西全都变成自己的小迷弟。

    “你对特殊灵体先天紫气施展了魅惑技能，魅惑失败，先天紫气神魂微动，似有所觉，精神力+2，精神意志+2，技能熟练度+4。”

    “你对特殊灵体天地灵脉（青）施展了魅惑技能，魅惑失败，天地灵脉（青）神魂微动，似有所觉，精神力+2，精神意志+2，技能熟练度+4。”

    “……”

    一分钟、两分钟，五分钟……

    杨帆与钟灵的合体时效已经早已过去，不过因为没有了天地灵脉与先天紫气的精神干扰，杨帆倒是暂时不必再去担心自己会再次陷入沉醉之中不能自拔。

    而且。

    随着时间一点一点地过去，杨帆在灵潭附近所吸纳到的气血经验与精神力经验也前所未有的高涨，气血修为与精神力修为无时无刻不在飞速地增长。

    “你吸收了一团地脉精气，气血翻涌，精神鼓胀，气血强度得到极至增强，精神力量得到极至提升，气血强度+6000000，精神力+5000，细胞活性+150。”

    杨帆注意到，他的气血修为竟然在短短几分钟的时间内增加了数万灵能，距离八级武宗的巅峰上限已然相去无多。

    换句话说就是，他竟然又快要晋级了！

    “再晋级的话，我就是九级武宗了，会不会太快了点儿，我都还没有一点儿心理准备啊！”

    杨帆心里美滋滋。

    成王的话，他的底蕴不足，大道规则领悟不完，纵是达到宗师巅峰，估计也会像是精神力修为一样，卡在九级精神念师巅峰的边边儿上。

    “不过这都不是事儿，适当地沉淀一下对我来说并不是坏事。”

    而且，当杨帆的武道修为达到宗师巅峰之后，杨帆的气血修为与精神力修为就算是达到了同一境界，这样的情况，在人族联邦的武道修炼史上应该并不多见。

    至少杨帆从来都没有听说过人族之中有这样的武者存在。

    毕竟并不是什么人都有那个天赋与机缘，可以将气血修为与精神双修全都双修至半步王者境。

    一但杨帆达到了双修皆是半步王者的至强境界，那么他的武道修为就会与异人族一样，没有任何短板，可以做到同阶至强！

    “你对特殊灵体天地灵脉（青）施展了魅惑技能，魅惑成功，天地灵脉（青）对你的好感度大幅提升，精神力+2，精神意志+2，技能熟练度+4。”

    “你对特殊灵体先天紫气施展了魅惑技能，魅惑成功，先天紫气对你的好感度大幅提升，精神力+2，精神意志+2，技能熟练度+4。”

    “……”

    系统提示不断刷新，一遍一遍又一遍。

    终于，在杨帆不间断地对着眼前这十只特殊灵体使用了近乎七十次的魅惑技能之后中，所有的灵体全都魅惑成功！

    而这个时候，已有部分先天紫气开始从炼化地脉结晶的修炼状态之中清醒过来，当它们抬起头来再看向杨帆时，眼眸之中全都不由自主地多出了几分和善与崇敬之态。

    杨帆没有跟它们客气，看着已然清醒过来的小金龙，挥手打开自己的宠物空间，指着空间的入口通道，笑眯眯地看着它们。

    “来吧，小乖乖们，快到主人的碗里来！”

    然后，一如之前的紫英俊同学，这些小金龙没有太多犹豫，全都十分配合地闪身钻进了空间入口，选择了在杨帆的宠物空间之中沉眠。