    整整三天的时间，整个皇城，都进行了一遍大洗牌。

    数个曾经权势滔天的朝廷大员，被捉拿下狱，更有多个家族、势力彻底想消失。

    一时间，让皇城内外，一片慌乱。

    却也只有慌乱，而无暴乱。

    哪怕是那些家族强者无数，更有府兵万余的家族、势力，也不敢闹出一点是非。

    只有一人坐镇皇城，便是楚然！

    皇城初定的那一夜。

    却并非如此，身为二品世家更为太子亲信的罗氏一族，并不甘心就此认输，甚至可能沦为阶下囚，所以他们选择了反抗。

    可是反抗刚起，便被十万铁骑踏平整个府邸。

    罗家族长的头颅，更被楚然直接斩下，系于皇宫大门之外。

    一战之后，楚然之恶名，让无数家族势力彻底胆寒。

    甚至有孩童闻此名，亦不住啼哭！

    恶名成，威名更胜！

    但无论是恶名还是威名，楚然都不曾多言一句。

    面对整个皇城，他只说了一句话：“顺者昌，逆者亡！”

    一句话，让皇城彻底安静了下来。

    自此，偌大的皇城之中，各方家族、势力、强者，再无一人敢闹事。

    三皇子重新整顿朝廷之事，也越来越顺利。

    但依旧耗时整整三日的时间。

    最终朝廷上下，焕然一新。

    各方朝廷大员、官爵、也都得到了重新任命和分配，还有不少曾经没有丝毫官位在身的年轻人，也直接被提拔到了重要的位置上。

    这些人，都是三皇子早已经看重的人才。

    若是换做平时，想要如此整顿朝纲，必然会得到极大的阻力，无论是朝廷大员还是皇族贵戚，都不会同意。

    但在这一刻，有楚然傲立朝堂，就无一人敢出声反驳。

    帝国，在这等时候，根本不需要任何优柔寡断，也不需要任何仁慈，更不需要复杂的商量，一切都只有果断的抉择，才能彻底整顿好。

    以三皇子一人，注定无法成功。

    不过有楚然一人一剑，却注定成功！

    但是过于铁血的手腕，也必然引来无尽的恐慌。

    朝廷上下，人人自危。

    皇城之中，家家闭户。

    各大官员，谨小慎微，不敢做事。

    无疑，这对于新的朝廷来说，并不是一件好事。

    于是，在东方麟和司徒昕的引领之下以及楚然的支持之下，第四日，三皇子便登基为帝。

    并下达了第一道帝王令：“自本帝登基之日起，凡他时、他日之过，自此不再追究！凡无不可饶恕之罪者，皆赦免！凡天下有识之士，亦皆可入朝为官！”

    一道帝王令，大赦天下。

    让整个皇城，一片欢呼声。

    随后，帝王又下达了第二道帝王令，便是敕封令：“敕封楚然为虎天王，敕封天威大将军为天威王，敕封东方麟和司徒昕公爵爵位，敕封古凌为一品将军……”

    一连串的敕封诏令传下，让这一次皇城兵变中，几乎所有支持三皇子的人，都得到了敕封。

    就连天威大将军，也被加封为王。

    这一次的大将军，却并没有再推脱，因为他知道，楚然已经能够接替他的位置，他也是时候告别朝廷，解甲归田了。

    这夜，帝王夜宴楚然。

    楚然只身赴宴，宴席上仅有数人。

    天威大将军落天威。

    色老头。

    大祭司辛元。

    总共五人！

    五人的宴席，十分平和，在这几人面前，即便是新为帝王的三皇子，也一直都执晚辈礼。

    谦卑、恭敬。

    可是即便如此，这一次的夜宴，却也变成了告别宴。

    落天威，色老头和大祭司辛元，都已经决定，自此告老还乡，不再参与朝政。

    尽管他们都没有说，但是却也都明白，一朝天子一朝臣的道理。

    他们就算勉强留下来，也不会再有什么作用，而只是占着位置。

    若一直下去，最终很可能让身为帝王的三皇子，对他们产生隔阂，与其如此，不如告老还乡。

    “老夫也是时候回天泽学府一趟了！”

    色老头说话时的神态，略有黯然，不过很快就豁然一笑，很早之前，他就像游历天下了，现在也算是有机会了。

    待得回学府处理完善后事宜，便可出行了。

    “不如你我结伴而行，老夫也早有游历之心。”

    辛元一句话，让两人就此定下约定，一个月之后，共同出行。

    “我可没有二老这般心境，多年荒废修为不济，想出游也有心无力了，只能回乡养老，安度晚年了！”

    天威大将军笑着摇了摇头。

    多年征战，荒废的有何止是修为，更有身体，多少暗疾、伤疤在身，恐也不知还能活多少时日。

    听着几人的话，帝王也沉默未语，他尽管真心想留下几人，却也知道，这种事情，无法强求。

    最后，几人的目光都同时看向楚然。

    楚然说道：“我帮帝王处理完剩下的事情，也会离开！”

    说着，便看向了色老头和辛元：“安师、辛元前辈，如若你们二人游历到元洲，或许我们可在元洲重逢也不一定。”

    辛元笑着应允：“哈哈哈，好，那就定好了，元洲再会！”

    色老头则瞪了一眼楚然：“臭小子的翅膀硬了，我这个老头子也已经教不了了！”

    说着，色老头好像突然想到了什么，提醒楚然道：“元洲上院的人，应该也快到了，你若是去了元洲上院，记得收收你的脾性，在那里可没有人能帮你了！”

    楚然站起身，对色老头躬施一礼：“安师放心！”

    宴会也就此结束。

    在众人都各自离开之后，楚然叫住了辛元：“辛元前辈，且留步！”

    “哦？”辛元看了看楚然：“还有事？”

    楚然道：“前辈在天月国人脉广博，晚辈需要一些至少七品或者八品以上的炼药师，不知前辈可否帮忙联系一下？”

    “七品八品？”

    辛元眉头微微蹙了一下，道：“这种炼药师，即便是整个天月国的数量也并不多！”

    七品炼药师倒还有几人，但是达到八品炼药师的人，就几乎可以用凤毛麟角来形容了。

    八品炼药师，就已经是半步药王了。

    整个天月国，恐怕都不超过十五名！

    最主要的是，这些人要么是各大势力之人，要么就是性格孤僻之人，即便是楚然现在已经封王，这些人也不可能会因为楚然的身份，而呼之即来。

    “也罢。”

    楚然微微摇了摇头，看来这种事情，的确是强求不来。

    那也就只能等他自己抽时间来炼制了。

    告辞了辛元之后，楚然便离开了皇宫，前往了左园太子府。

    现在的左园太子府，已经更名为虎天王府，成为了他的府邸。

    至于太子。

    已经被送往帝王陵，为帝王殉葬了，而且连名号都被完全剥夺，以仆从的身份殉葬的。

