    江映琼闻言也觉得十分不可思议。

    但是她是亲眼见证过姜筱的药的厉害的，闻言沉吟了片刻，道：“那能不能这样，你出面，把姜筱请过来一趟，看看她怎么说，有她在这里保证药的供给，是不是对爷爷的病情更有保障？”

    她想让姜筱过来。

    现在她对姜筱是十分信任了的，有陈宝参在这里，再加上姜筱也在这里，能够让她更加放心。

    陈宝参眉毛微皱。

    “夫人，小姜还在上学，而且也快考试了，让她过来，岂不是耽误了她的学业？”

    其实陈宝参想说，刚才听到了那么一句秘密，他哪里还敢让姜筱来江家？

    现在老太爷的病情，就是江家暗涌的中心，他要是让姜筱过来，那岂不是要让江家那些人全都盯着她？

    这简直就是给姜筱惹麻烦，还是极大的麻烦。

    不仅麻烦，可能还有生命危险。

    陈宝参是把姜筱当成了自己的孙女的，他自然不愿意让姜筱冒这种险。

    所以，只是拿了她的学业来说事。

    见江映琼还待要说话，他赶紧又道：“夫人也不用担心，我已经跟小姜联系过了，跟她说了要什么药，她会寄过来或是让人送来的。”

    江映琼叹了口气，也不好多说什么。

    这时，陈意平突然说道：“其实，能不能将老太爷送到京城去呢？夫人在这里也未必方便呆太久，首长那里离不得夫人照顾，而且，那位小姜既然是在京城，那去京城更加方便。”

    还有一点，这个时候的江家，老太爷身边若是没有完全信任的人好好照顾着，谁知道还会不会再出什么事？

    他们现在可是觉得谁都不能信任的。

    那么，这个时候老太爷离开D州到京城去治病，是最好的选择。

    这一点，他当然也不方便直说出来，但是江映琼也能明白过来。

    “意平说的对。”陈宝参也立即说道，“只是，他们也未必会答应让老太爷走。”

    暗地里的人，怎么会同意让老太爷离开？

    肯定会来阻挠的。

    江映琼咬了咬牙，神情坚决，“我就带爷爷离开，我看谁敢拦。”

    她的身份在此，现在江家的人，谁敢明面上跟她对着干？

    黎汉中接到了夫人的电话，一听到她竟然第一次想要借着他的身份去威慑江家人，顺利把江老太爷带到京城，神色不由得凝重了起来。

    这江家，可以说牵一发而动全身。

    江家另外几个爷，现在背后都有人，对他虎视耽耽的人。

    但是，夫人从来没有想过要借他的身份行事，如今竟然被逼得跟他开了口，他怎么可能不同意？

    “夫人，你那边准备好，我让人去接你们。”黎汉中说道。

    “好，派飞机吗？”

    “对。”

    江映琼挂了电话，心中一松，也觉得很暖。

    这件事不是简单的一个小家的事，牵扯会很广，但是，黎汉中还是想也不想就答应了，证明在他的心里，她还是很重要的。

    这让她十分感动。

    江家的事如搭在箭上的弦，已经是一触即发，而M市的孟昔年，却已经收拾好了行李。

    