
　　而陈悍这边，经过一段时间的航行，北凉舰队已经离开代加星域边界，抵达超元星附近。

　　期间并没有遇到任何麻烦，其它舰队碰到他们全部离得远远的。

　　毕竟这是上百艘战舰的舰队，光凭数量都能在天河系横着走了。

　　任务在身的陈悍等人也没惹事，哪怕他们有机会干掉一些舰队,掠夺一些东西。

　　到了后他们很快就能感觉出星系之间的区别。

　　天河系的星球跃迁扰断装置范围普遍很小，只有最低的一光秒。

　　星港雷达的侦察范围和武器射程更是差得离谱。

　　他们都以巡航速度驶入八万公里了，还是没被发现。

　　体会过天蓝要塞数光秒的雷达范围跟上光秒的打击距离后，一时间竟让他们有些不习惯。

　　要知道巨威星那边光一个前哨的雷达就有十万公里了，中等星球跟高等星球之间的差距不可逾越。

　　虽然天河系的星球也能想办法购买相关雷达跟武器。

　　但这样日常运行和维护成本就增加了。

　　在天河系还不怎么用得上，意义不大。

　　不过，就算超元星港没什么威胁，陈悍等人也没有第一时间发动进攻。

　　主要是不清楚当前防卫情况，得知道敌方舰队的布置才行。

　　毕竟除了超元星本部舰队，执法者联邦也可能派遣舰队在此驻守。

　　要是攻打星港的时候突然冒出几百艘战舰，那还是有些麻烦的。

　　所以他们在接下来一段时间里，隔着数万公里，围绕超元星港转了很久。

　　“已经确认周围不存在舰队，星港内有两百六十余艘战舰。”

　　“其中有一百来艘是战斗舰，剩下的是运输舰。”牧千野站在主控台前，汇报着已知信息。天籁小说网

　　同时还投影出一些比较清晰的图片，能看到超元星港的外部和停靠的战舰。

　　刚刚绕了数圈没有取得太多信息后，他们便把一艘侦查舰派进去了，这些都是侦察舰传输回来的。

　　“能正常入港么？他们都窝在星港内干什么？”陈悍站在战术台前，上面有超元星港的立体投影。

　　整体呈长方形，总共分成三部分，低位、中位、高位。

　　中位最大，低位和高位体积相等，这也是天河系大部分星港的建造风格。

　　布置在高位星港的防御火力确实很薄弱，零星的炮口,估计射程跟威力也一般。

　　这些也是通过侦察舰偷偷扫描过来的，能让他们更好的布置战术。

　　看着那些代表战舰的密密麻麻模型和红点，他略感不解。

　　运输舰在星港可以理解，可正常情况下战斗舰应该围绕着星港巡逻才对。

　　“能，超元星港是正常运营状态，只要是没有受到执法者联邦通缉的势力都能进入。”

　　“根据我们的人汇报，他们正在星港内部卸物资。”

　　“我刚刚侵入查了一下记录，发现大部分战舰刚入港不久。”牧千野轻声解释着，又投影出几张图片，是高位星港里面的场景。

　　能看到有大量基地车在来回往返，还有不少工作机甲在不断搬运，都是些合金箱跟大部件。

　　“而且近期超元星的出入港非常频繁，都是上百艘战舰规模。”

　　“预计除了这些战舰，还有更多在外，或者返回的途中。”副控位的十一补充了一句。

　　除了他们三个，主控室的主要成员只有喜欢到处逛的柠白跟小青，其它人都在出击舱待命。

　　“肯定是在把附近收集到的战略物资运过来，看来情报是对的。”陈悍顿了两秒才开口。

　　这样就能理解为什么战舰都窝在星港内了。

　　像这种1.7级文明的星球，战舰并没有那么多,运力不够。

　　在需要运载大量战略物资的情况下,全部战舰都要用来运输，包括超元星本部和执法者联邦的防卫舰队。

　　至于星港的安全问题，这些人明显没有太在意。

　　因为站在他们的角度，根本想不到会有敌人打星港的主意。

　　毕竟星港也是有一定防御能力的，天河系近几十年极少出现过星港被攻打的事件。

　　除非是星球间的战争或者掠夺者军团入侵。

　　更别说是执法者联邦旗下的星港，只要是脑子正常的人都不会招惹。

　　但今天，他们可能就要为自己的大意付出代价了。

　　“舰长，这是最佳进攻时机，需要下令前进吗？”十一的机械音显得有些急促。

　　“等等，让我想想。”陈悍看着星图，眉头微皱。

　　十一不清楚陈悍在犹豫什么，愣了愣，但也没有出声打扰。

　　“你是对这座星港有想法？”牧千野似乎明白陈悍的意思，扶了扶单片眼镜。

　　“假设一下，以我们目前的军事实力，有没有机会占领这里。”陈悍一副纠结的表情。

　　现在敌人没有防备，确实是他们千载难逢的进攻机会。

　　只要靠近，再轰出几轮火力，敌人的星港和战舰都会覆灭。

　　可那样仅仅是完成了破坏，达不到利益最大化。

　　他们此次回来除了任务，还要想办法进一步发展。

　　而这就是他们发展的机会。

　　“有机会占领，甚至占领后短时间消息都没法传出去，但我们没法把这里当成据点。”牧千野先是点了点头，又马上摇了摇头。

　　目前他们的十字军级侦察舰就在超元星港内，装载了中型隐形屏蔽器，能够阻隔很大一片范围的通讯传输。

　　一旦开启，无论是超元星港还是入港的战舰，都无法向外界求援，他们可以很轻松地占领。

　　可星港下面就是超元星，他们没法把超元星也占为己有。

　　哪怕他们的行动速度再快，超元星跟自己的星港失联，一定会想办法上来弄清楚缘由的。

　　而且时间一长，超元星在外的舰队会返回，执法者联邦的运输队也会过来，终会暴露。

　　以执法者联邦的秉性，肯定不会放任不管，到时跃迁过来的舰队会一波接着一波。

　　他们就算能挡住一时半会，最终还是得撤。

　　届时会浪费时间不说，伤亡情况估计也很严重，完全没这个必要。

　　“不需要当成据点，把里面的东西搬空我们就撤。”

　　“如果能弄几十艘他们的战舰，那就更好了。”陈悍的眉头依旧紧皱。

　　他当然不会天真地以为占领星港就能当成据点，只是想要里面堆积如山的货物。

　　能被当成战略物资的东西，一定非常值钱。

　　“如果只是短时间占领的话，那可以。”牧千野思考了几秒才点点头。

　　“舰长，这个星港里面只有一艘十字军级战舰，剩下要么惩罚者级，要么暴风级，这我们也需要么？”柠白忍不住插了一句。

　　她记得之前在灰洞系的时候，陈悍把第二舰队的全部战舰以极低的价格卖出去了。

　　现在又想办法弄回来，让她有些不能理解。

　　陈悍也知道柠白的意思，抬手指了指星图：“我们要做的事情有很多，想在天河系扎根，或者以后拥有自己的星港，光靠我们这百来艘战舰是远远不够的。”

　　“惩罚者级和暴风级战舰虽然战斗力比较差，但在天河系也有能发挥的地方。”

　　在灰洞系的时候不是他不要十字军级以下的战舰。

　　而是伪光速度有差距，跨星系航行很慢，他们带不走。

　　现在已经回到天河系，短时间不需要去别的星系，自然得弄一批低级战舰。

　　买又太浪费钱，只能想办法从敌人手里抢一点。

　　“如果想保证敌方战舰跟货物的完整性，那就得用到机甲了，风险会大大增加。”牧千野将几张传输回来的图片放大，仔细看了一番。

　　“这样如何，我们让零散几艘战舰携带着机甲大队过去。”

　　“等他们入港，就位，我们的战舰也跟过去。”

　　“行动开始后，星港内部跟外围同时进攻。”

　　“首先破坏星港的防御设施，他们的战舰只要敢离港，全部干掉。”

　　“不动弹的那些不用管，等我们完成对星港的内部占领后再处理。”陈悍说着他的计划。

　　这是目前短时间内能想到的唯一方案了。

　　“可行是可行，但我们能动用的只有几百架机甲。”

　　“就算实力比他们强，战斗也会持续很久，万一……”牧千野的语气中带着强烈的担忧。

　　像一个这种规模的星港，至少有几千名机师在里面。

　　五百对几千，有机会，毕竟他们的机体质量摆在那。

　　但很可能会是险胜，甚至出现比较大的伤亡，这些都是必须考虑的。

　　这番话让陈悍沉默下来，哪怕是他也无法保证侵入星港后能轻易脱身。

　　就在他考虑着要不放弃这个计划，直接把超元星港破坏完走人的时候，牧千野扶了扶单片眼镜，又开口了。

　　“从我们的人传回的消息来看，他们目前大多数人都集中在高位星港搞搬运，包括大量机师跟机甲。”

　　“而值钱的货物都囤积在了中位星港，不如我们直接将高位星港破坏，只留下中低位星港。”

　　边说着她还边在战术台处模拟起高位星港爆炸的场景。

　　这让陈悍眼前一亮，首先所有防御火力都集中在高位星港。

　　其次，只要能够击穿高位星港的外层防御，里面的人基本上没法存活。

　　能够大大削弱星港整体的内部防御力量不说，部分舰员也无法回到战舰内，从而保证更多战舰的完整性。

　　“那我们到时候要如何侵入？又怎么把里面的东西带走？”陈悍问出唯一不解的地方。

　　高位星港是跟战舰负责对接的，破坏后他们可能没有入口进去，更别说把成百上千吨的货物搬出。

　　“低位星港也有对接通道，只是数量有限。”

　　“也有通往中位星港的运输通道，能够满足我们的需求。”牧千野指着超元星港的立体解析图，标出了数个点。

　　看了两秒后，陈悍的眼神逐渐变得狠厉：“就这么办吧，把计划安排下去，半个小时后开始行动！”

　　“是。”牧千野转过身，回到主控台前。

　　“明白。”十一站直了机械身躯，点了点头。

　　柠白跟小青则是头也不回地往出击舱跑去，她们可不想错过这次行动。

　　就这样，随着数十条命令下达，北凉针对超元星港的打击行动开始了。

　　首先是派进去的那艘侦察舰，直接离港，同时开启了中型隐形屏蔽器。

　　超元星港是没有防干扰装置的，在屏蔽器的作用下，整个星港的通讯都受到不同程度的影响。

　　处于范围内还好，部分消息还能传达，但已经没法联系星港之外的地方了。

　　第一步完成后，陈悍直接下令北凉的全部战舰开启巡航速度，进入超元星港的雷达侦测范围。

　　突然出现这么多战舰，显然吓了超元星港的塔台一跳，立刻进行联系，打算询问身份。

　　在屏蔽器的干扰下，大几十秒才接通，出现的人是陈悍。

　　塔台的操作员问了很多，都是常规的入港程序。

　　但陈悍一直在答非所问，一副非常敷衍的样子。

　　现在他们已经不需要先靠港了，用不着编故事，随便说点什么拖延时间即可。

　　等操作员发现过来的战舰速度越来越快，意识到有些不对劲，打算发出警告，调动星港防卫火力拦截，同时派出己方舰队的时候，已经迟了。

　　随着陈悍一声令下，北凉的第一第二舰队的战列舰率先开火。

　　数十门早就准备就绪的螺旋轨道加农炮集体喷射出蓝色的电光。

　　在电磁原理制动的情况下，一颗颗质子弹瞬间掠过一千多公里的距离，轰击在高位星港上。

　　另外几十门装载在巡航舰上的四联中型集束激光紧随其后，同样隔着千来公里进行轰击。

　　反正是攻击固定目标，根本不用进入最佳射程，有效射程就足够了。

　　首先遭殃的是超元星位于高位星港处的防御火力，直接被质子弹清洗了一轮，变得支离破碎。

　　四联集束激光转瞬间就凝聚成一道，顺着部分比较薄弱的对接口轰入，打出一个个宽度近米的深坑，甚至引发了星港内部的爆炸……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在星际时代无尽掠夺更新，第两百二十一章 进攻开始了免费阅读。https://xs.23sk.com 