
　　“那之前被拍到的，你们一起吃饭约会是......”

　　帝娇抬手打断了记者的问话，开口说道：“陆先生来帝氏集团多次预约想要见我，商谈一下度假区是否有机会合作，我去见他也只是出于对其他公司的尊重。

　　我事后还见了好几个企业的负责人，只不过他们不是明星而已，没有受到你们的关注。”

　　“所以，帝小姐的意思是......您对陆影帝，只是当他是竞标的企业而已吗？难道不会因为徇私，而给陆影帝走后门，达成合作吗？”

　　记者的问题一个比一个犀利，毕竟这是近期以来最大的新闻了。

　　帝娇嗤笑出声，然而却没等帝娇回答，她的身后忽然走过来一个男人，带着好几个保镖将围着的记者阻拦开。

　　随后，帝娇身后响起了男人矜贵温润，却比往日里偏冷霸道的嗓音。

　　“她不会。”

　　这些记者们齐刷刷地看向她身后的男人，只见男人周身矜贵，五官完美，带着的金丝边框眼镜，阻隔住了那双温润的眸子，他的语气是自信轻笑的，可是却透着一股强烈的居高临下的疏离感。

　　黎承？

　　帝娇的手腕，下一秒就被男人牵住了，她有些诧异，想过黎承会来找她，但是没想到来得这么快，而且还是出现在媒体面前。

　　黎承这人，不是最不喜欢接受采访了吗？

　　“帝小姐，这位先生是......”

　　黎承面对记者们，开口说到，“跟大家自我介绍一下，我是娇娇的男朋友，我是黎承。有我在，她不可能对其他男人徇私，更不可能跟其他男人复合。”

　　黎承的一句话，直接震惊了全场。

　　而帝娇任由他拉着自己的手，唇瓣勾了勾，没有否认，却也没开口承认什么。

　　其中一个陆氏传媒子公司的记者，看着黎承不怀好意地开了口。

　　“黎先生，说到底你也只是海城商圈的新贵罢了，跟陆影帝的家世财力的相比，底蕴怕是不够吧。所以，您现在这么有自信，又怎么知道，帝小姐不会选择跟陆影帝合作擦出火花呢？”

　　这句话火药味十足，但是却极为勾起所有人的好奇心。

　　黎承看着他，虽然整个人是那种财阀贵公子的温文尔雅，可却并不好惹。

　　“稍后，你就知道，我的底蕴还有底气，来自哪里。抱歉了各位，我想跟我的女朋友，二人世界约会，至于大家的疑问，大可以去h财阀集团，官方微博提问题，只要是友好的问题，都会有人耐心回复各位的。”

　　说完，黎承揽住帝娇的纤腰，霸道强而有力的，将他的娇纵美人带走了。

　　两个人的离场，在场的记者们纷纷想要追过去，然而被黎承带来的保镖拦住了，他们压根没有机会靠近两人。

　　其中一个记者有些不爽，不由吐槽，“h财阀集团？啧......听上去好像挺牛逼，谁知道是不是吹的......”

　　“就是啊，没准是个套壳去国外上市的，能比得上陆影帝吗？”

　　......

　　就在有几个小记者在那说的空档，资深财经版块的记者，在黎承说完的那一刻，就已经拿出手机开始搜了。

　　在搜出来结果的那一刻，直接有人爆粗口了，“卧槽！”

　　“这哪儿是海城新贵黎总啊，这妥妥的世家财阀贵公子啊！娇姐无敌，选男人的眼光绝了......”

　　一瞬间，所有人都去搜h财阀集团了。

　　......

　　此刻，度假区套房里。

　　帝娇刚走进来，就闹脾气直接甩开了黎承的手。

　　“你怎么知道我在这儿？为什么来找我？黎承，你不是说过了，做人要公私分明，你现在私自替我回答记者的问题，不问我的意愿，到底是什么意思？”

　　“娇娇......我......”

　　黎承从进入房间里，目光就紧紧将眼前的美人攫住，生气的她，还是闹脾气的她，都是那个，让他想得快要发疯的她。

　　黎承这样想她，一把将她抱在了怀里，怀里的美人对他又是推又是打，可是他就是抱着不松手。

　　“宝贝儿，我好想你，让我抱抱好不好，无论你多气我，也请给我这一分钟，让我好好抱抱你。”

　　黎承的嗓音温柔透着化不开的浓情，他的下颌放在她的颈窝，鼻息间深深的呼吸，都是她的香味，让他痴迷。

　　帝娇的身子一僵，倒是没有再推他，不知道为什么，这一刻竟然从黎承的语气中，听出了轻哄撒娇，这男人忽然这样子，还真的是有点......可爱。

　　不过，帝娇可没忘了，上次为什么跟他生气。

　　一分钟到了，黎承遵守承诺，还真的主动松开了她。

　　他说，“娇娇，你不要跟陆杨合作，也不要再见他，好不好？”

　　她嗤笑出声，“为什么？”

　　黎承毫不遮掩自己的心，“因为，看见你跟其他的男人见面，即使我知道没有什么，可是我承认，我控制不住自己，我会嫉妒，会吃醋，第一次因为这种情绪，丧失了理智。”

　　帝娇听了他的话，差点被他气笑了，“黎承，我今天才发现，你这人怎么这样双标？上次我吃醋，你让我成熟一点，说不能违约，不能公私不分。那现在又算什么呢？”

　　她说到这里，一把甩开了黎承抓着她的手，然后漫不经心地讽刺道，“黎承，你做人这样绅士守信用，你对待所有人公平，还充满了慈善的心。既然你对谁都这样好，又怎么能让我徇私呢？”

　　黎承看着帝娇，他将她再一次拉回怀里，他的眸子更加的温柔，却有着一股说不出的偏爱。

　　他说，“娇娇，你赢了......”

　　帝娇神色一怔，他深情的看着她说，“你想要的特殊，你想要的偏爱，你想要的独一无二，我都给你。”

　　“娇娇，我之前问你，你到底想要什么，你说，你想要我为你不再冷静，为你疯狂。你做到了......”

　　“有一句话，你说得不对，你说我对任何人都好，毫无私心。可我现在，宁可收起对所有人的好，只想对你一人偏爱。”

　　【作者有话说】

　　周六加更，3章~

　　趁着人多求个票，嘿嘿，快来投投我呀~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之女配她真的无敌更新，第105章 完美绅士的娇纵美人（24）免费阅读。https://xs.23sk.com 