    陈兰心拉着张婼婼的小手，正在往前走着，忽然听到一阵似有似无的微弱鼾声。

    她心中有些诧异，仔细一听才发现，这鼾声分明就是从自己身边传来的。

    低下头一看，赫然是张婼婼。

    只见小姑娘无意识地被陈兰心拉着向前走。

    但是她小脑袋轻轻地摇晃着，上下眼皮正在激烈地打着架，小嘴巴一张一合之间，还在不停地打着呼噜。

    看着自己宝贝女儿困极了的可爱模样，陈兰心忍不住笑了。

    “张婼婼，是谁天还没亮就吵着要和我一块出来的？”

    说着，她一把将张婼婼小小的身子抱在怀里，继续向前走去。

    现在带阿福出来买菜，已经成了陈兰心每天例行的工作之一了。对于吃的东西，她总是格外的小心，非得要自己亲自挑选才好。

    久而久之，张临拗不过她，也只能随她了。

    郭南县的治安一直很好，再加上妖魔已经被肃清，张临倒也并不担心会出意外。

    只是，凡是都有意外。

    此刻，二柱子紧紧跟在三人身后。

    快到了，前面就是那个他挑选好的小巷子了。

    不是二柱子不想现在动手，而是这条路两边都住满了人。再加上还有一个阿福，实在是不方便动手。

    万一闹出点动静。

    二柱子害怕地向后看了看张临家所在的方向，摇了摇头。

    这个险他可不敢冒！

    正在全神贯注地盯着前方，突然二柱子感觉自己的肩膀被谁拍了一下。

    他顿时就是一个激灵，身体僵硬地向后转去。

    等看清了是谁，他才略微有些放松。

    还好不是那位张临仙长。

    原来，眼前的这个人，便是他在县衙的同事，和他同为捕快的王剑。

    有小道消息说，这个王剑乃是县令大人的远方堂弟，只是二柱子一直当这是扯淡。

    若真的是县令大人的远方堂弟，他又怎么会当了这么多年的捕快？

    好歹也应该是个捕头才是！

    只见王剑看着二柱子，面露不解地问道：

    “二柱子，这么早，你在这里干什么？难不成去买菜？”

    闻言。

    二柱子突然冒出了几滴冷汗，慌忙地连连点头说道：

    “是……是啊，是啊，我正准备去买点菜。这不是好久没有在家里做饭了，怕手生嘛，哈哈哈！”

    一旁的王剑，看着二柱子尴尬的样子，眼中露出一丝异色。

    他接过话茬：

    “啊，原来如此。那正好，兄弟我巡逻看了一夜，刚好饿了。这下逮到机会，正好尝尝二柱子你的手艺了。”

    闻言，二柱子在脸上挤出了一丝微笑，勉强地说道：

    “好......好啊！”

    只是他眼睛死死盯着不远处陈兰心的背影，心里暗戳戳不忿地说道：

    “算你们好运，看来只能等下次了。我就不信还会这么巧！”

    .....

    郭南县县衙。

    刘道人正盘坐在屋顶，面朝东方，贪婪地吸取着刚刚出现的那一抹紫气。

    良久。

    他轻轻地吐出一口浊气，这才跳了下去，稳稳的落在地上。

    旁边，早已经有人准备好了道袍。

    刘道人一边穿着道袍，一边问道：

    “怎么样，那个二柱子有没有什么动静？”

    闻言，他身旁的男子躬身答道：

    “回禀仙长，二柱子昨晚便火急火燎地开始行动了，说看今天能不能把人给我们带过来。但是直到现在，也没有任何消息传来。

    不过仙长，您为什么——”

    这男子突然止住了话语，一副欲言又止的样子。

    见状，刘道人笑了笑，说道：

    “你是想问，我为什么要找这个人，尤其还是他这种能力不大，野心不小的人？”

    这人点了点头。

    “哈哈哈哈！”

    刘道人今天心情不错，就忍不住多讲了两句。

    “你们若是出手，一个是对地形不熟，二是对人不熟，容易打草惊蛇。不要忘了，张临乃是修士，陌生气息的风吹草动，他必然敏感得很！

    我不方便直接出手的情况下，这个二柱子动手比你们动手成功的可能性要高得多！”

    男子一脸钦佩地看着刘道人，嘴里夸道：

    “还是仙长您想得周到，我等驽钝，远远不及也。”

    这时，刘道人又说道：

    “对了，你们去查一下那个二柱子那边到底是怎么回事儿，究竟是碰到了何种变故。不管过程怎么样，我只要结果。

    你顺便再转告那个二柱子，就说我的时间很紧，明天天黑之前要见到那个小姑娘！”

    思考了一下，他再度说道：

    “算了，你去把他叫过来！”

    “是！”

    男子躬身退下，出门后就带着几个人，直接去找二柱子了。

    原地，刘道人喃喃自语道：

    “嘿嘿，要抓紧时间了，越是往后拖，越是可能出现变故。”

    说着，他手边伸向了腰间系着的一个小袋子。

    只见拿袋子光芒一闪，刘道人的手中便出现了一个小小的阵盘，上面五个角上，分别插上了五根五色小旗子。

    凝眼望去，隐隐间有五彩光华在旗子上流动着。

    煞是不凡。

    刘道人看着手中的阵盘，嘴里念叨道：

    “迷魂阵啊迷魂阵，我刘某人这次能不能成就全看你的了。”

    走动之中，他就将小五行迷魂阵布置在了县衙之中。

    顿时间，四面便传来一股微弱的法力波动，仿佛在展示着此时县衙的不平凡。

    虽然这种展示，刘道人十分不想要就是了。

    是夜。

    刘道人正在打坐修行。

    忽然，一只漆黑色的乌鸦径直飞到了他头上，一双冰冷眼睛盯着他，仿佛在看一个死人一般。

    看到乌鸦的一瞬间。

    刘道人不自觉打了个寒颤。

    是他！

    只见他连忙跪到了地上，面色惊恐，嘴里哆哆嗦嗦地说道：

    “小道刘寻才，国师大人麾下修士，见过影魔老爷！”

    那乌鸦张开嘴，竟然发出了人声，只不过声音却是嘶哑无比，带着不祥的气息。

    “桀桀，你竟然知道老爷我？见识不错！”

    刘道人抬起头，堆笑道：

    “影魔老爷您的威名，在大乾又有谁人不知，哪个不晓？”

    漆黑的乌鸦，闻言发出几声怪笑，而后阴恻恻地说道：

    “既然知道我，那便随我来吧，我且有问题要当面问你！”

    说完，乌鸦便飞了出去，化作一道残影。

    它身后，刘道人只得顺从地跟着，脸色有些发白，不发一言。

