    “各位注意，我等在这里开会是要合理的拿下上古遗族的宝藏或者秘密，削弱天罗地网的力量，而不是逼的聂廷跟我们掀桌子，那个代价谁也承受不起，”黑暗中有人说道。

    “撒旦，伤好了吗？”主教似是关心的问候道。

    撒旦面色冷峻下来，主教接着说道：“现在已经确定了，打伤你的就是天罗地网的第九天罗，如何，不想报仇吗？据我所知你并没有子嗣……以后也不会有了。”

    一直闭目养神的圣徒睁开眼睛敲敲桌子：“今日必须有个结果，所以都不要说废话了。”

    黑暗会议的营帐中安静了下来，似乎只有圣徒敢这么直言撒旦与主教是在说废话。

    圣徒依旧穿着简单的麻布衣服，宛如一个清心寡欲的苦行僧一般，他的头发是短飒的银白色，整个人坐在会议长桌的主位上不怒自威。

    此时圣徒看向角落里那个黑暗的席位问道：“你代表的是基金会……还是黑暗王国？”

    “这些都不重要，”黑暗中的人笑了起来，声音很年轻，却不知为何有种独特的沧桑感，仿佛对方已经活了太久，此时说道：“基金会需要变革，而诸位需要削弱天罗地网，其实看似不相关但最终结果诉求是一致的。黑暗王国只是个玩物而已，只是没想到随便玩玩都能玩出这样的东西来，想必还是主位内心有黑暗的需求才会更喜欢那里。”

    所有人都沉默不语，每个组织的领袖都在消化着这些话里的内容。

    只是让他们最震惊的一点是……黑暗王国其实是基金会内部理事弄出来的东西！

    难怪黑暗王国刚一出现便拥有很成熟的运行机制，难怪很多人贩子能在黑暗王国的庇护下生存，躲避基金会的视线，原来……黑暗王国和基金会本身就是一明一暗双生的两个东西。

    这黑暗王国犹如畸形的肉瘤长在基金会之上，然后腐蚀着基金会，也许有一天连基金会都能吞噬。

    如果吕树在这里便会明白，难怪李弦一曾经说过：基金会内部并不统一，甚至很早就出现了不一样的声音。

    是啊，这就是吕树不想加入基金会的原因。

    这世上所有东西都是可以被改变的，哪能真有那么一群人纯粹为了守卫世界的理想而奋斗几个世纪，甚至几十个世纪？

    “你不害怕李弦一吗？”有人问道。

    黑暗之中的人笑道：“这一战之后便不用害怕了。”

    仅仅这么几句话，便透露了太多的信息，然而谁也没有当真，他们在座的每个人都早就学会了如何隐藏自己的真实想法与目的。

    能够在基金会的背景之下建立黑暗王国的人，又怎么可能简单？

    主教斜睨着那片黑暗说道：“故弄玄虚，你黑暗王国连A级都没有，就不要那么大的口气了。”

    黑暗之中的人轻笑：“信仰理论部在眼皮子底下丢了所有的补给，哦不对，是85%的物资，还有100%的法器储备，现在对方还逍遥法外呢，不知道信仰理论部的A级有什么用？”

    主教身后的弗朗西斯科忽然说道：“我们已经派了7名B级高手追杀他，他一样也拿不走。”

    “哦？是这样吗？”那人笑道：“不如你再确认一下？”

    弗朗西斯科看向主教，主教挥手示意，于是弗朗西斯科拨打卫星电话，结果连续拨打了四个都没人应答，他面色阴沉了下来，一个两个无应答还好说，同时这么多人没有应答就成问题了。

    “你们可能都不知道自己在面对什么样的对手，”黑暗之中那人笑道：“不过大家不用担心，黑暗王国会为大家准备下一批补给，8小时之后三艘货轮就会抵达阿尔乔姆港，顺便提一句，信仰理论部丢失的法器也可以由我们黑暗王国来出，各位，我黑暗王国现在有资格坐在这里和大家同等对话了吗？”

    整个黑暗会议都安静了下来，黑暗王国以前从来没参与过各种各样的争斗，然而今天一出手便是如此大的手笔！

    不管黑暗王国有没有高端战力，所有人都默认了对方的实力。

    主教冷笑一声：“弗朗西斯科，去带他的人头回来给我。”

    这是要让弗朗西斯科亲自出手杀掉吕树！

    黑暗之中那人笑道：“小心也被杀死了。”

    然而就在此时，弗朗西斯科走出黑暗会议的营帐，竟如利箭般飞上天空，如炮弹般朝着北方森林飞去！

    会议内的所有人都愣住了，他们都不知道弗朗西斯科什么时候竟然也晋升了A级！

    原本幸灾乐祸的各组织领袖忽然意识到，如今信仰理论部是他们黑暗会议中，唯一拥有两个A级强者的组织！

    原本凤凰社霍华德也是最有希望晋升的，可惜夭折了。

    主教笑道：“这下，不用担心弗朗西斯科会被杀死了吧？”

    所有人看向会议长桌的尽头，那圣徒平平静静坐在那里便有无比强大的气场，让人无法忽视。即便信仰理论部拥有两名A级，可大家必须承认，最喜欢找人战斗的圣徒才是他们最强的战力。

    只是让大家有点不爽的是圣徒太过高傲了，根本没法打交道。

    圣徒平静开口：“进攻时间定为明天，驱使着散修们去送死吧，再不让他们去死，就快跑完了。”

    如今散修们已经有很多人察觉到不对劲了，而各大组织的所有人手几乎都在用来防止他们逃跑，可是人数太多了，再怎么看管也无法做到一个不少，不仅如此，跑掉的人还很多，每天都有一两千人。

    于是各大组织早就达成共识，利用散修来消磨天罗地网的精力与实力，之后才是他们与天罗地网决战的时间。

    眼瞅着天罗地网竟然在这么短的时间里建造起一座巍峨的要塞，所有人都知道不能再等了！

    而此时，吕树正在丛林之中狂奔。

    与开始被追杀不同的是，现在是他在追杀追后一名B级高手，猎物与猎人的角色，已经在短短一天之内异位！

