
　　街头的骚乱终于告一段落，但是关于这个案件的调查善后才刚刚开始。

　　这次枪击事件发生在哥伦比亚大学校门口的街道上，涉案人员较多，虽然这些街头混混并不是蓄意策划的这次枪击，开枪也得多以朝天鸣枪为主，但很多路过的学生还是被流弹打中。

　　虽然目前还没有出现死者，但受伤者多达十七位，其中有三个现在还躺在重症监护室。

　　当然，制造枪击的混混们也一样损失惨重。

　　在街头制造枪击的混混有三名被赶到的警察击毙，有两名被弗雷德的保镖击毙，而在便利店里的那五个混混被洛泉一个人全部锤进了ICU。

　　因为当时情况比较危急，所以洛泉出手重了一些，招招奔着这些人的要害而去，干净利落解决的同时，所造成的伤害也非常大。

　　除了这些混混，始作俑者汉克也进了ICU。

　　因为害怕洛泉非人般的战斗力，汉克在仓皇逃窜的时候踩到一个易拉罐滑倒，后脑勺重重地磕在地上，当场就昏迷不醒了。

　　送去医院检查后发现有颅内出血的情况，受伤比较严重，很有可能发展成植物人。

　　通过监控可以看到，当时的汉克已经没有了侵害的能力，但洛泉也同时停止了防卫。

　　所以在责任的划分上比较麻烦，很容易就会产生扯皮。

　　加上洛泉打伤了这么多歹徒，纽约警方以协助调查为由，当然，洛泉很快就被父亲请的律师给带出来了。

　　不过因为案情还没有结束，她被我限制离境，只能留在纽约等候进一步的问询。

　　这段时间全美国的媒体都像疯了一样，对这件枪击案展开大肆报道，社会各界的目光也聚焦到了这上面。

　　不光是枪击案在美国所具有的特殊性，也因为涉案人员里有着洛泉这一时下人气最为爆棚的明星。

　　此时的洛泉正是名气最为鼎盛的时期，不夸张的说，直播的时候只是打个喷嚏都能上热搜，更何况是和这样全国震惊的大案有牵连。

　　不光是美国，英国、华夏、日本等大国也同样有大量的媒体目光聚集了过来，为的就是能获得第一手的资料。

　　原本在这个案件里，洛泉是以受害者和见义勇为者的身份而存在，但是随意一篇记者报道的出来，整个案件突然改变了性质。

　　“在这次案件中，便利店里所有被洛泉打倒的持枪者均为黑人，这些倒霉蛋在进入便利店时并未对店员举枪射击，仅仅只是射击天花板。

　　或许是在感受到洛泉的威胁之后才迫不得已射击自卫，从另一角度而言，手怀高深搏击术的洛泉是否因为对黑人有所QS，所以对这些倒霉蛋发动了如此残忍的攻击，或许她还有更高的选择，只是因为QS，所以下如此重的手？”

　　这篇新闻一出，舆论一片哗然，哪怕是以最圣母的角度来看，洛泉当时的选择也都是明智而合法的自卫。

　　而这篇报道完全是在颠倒黑白，为了流量，不顾事实真相，实在是让人所不齿。

　　但是写这篇报道的人很明显不是为了流量。

　　很快，这篇报道就在某个推手的作用下，出现在了各大门户网站热搜上，有关洛泉ZZ歧视的报道也是一篇接一篇的出现。

　　大量媒体仿佛有组织有预谋地堆洛泉开始了抹黑，想要强行将这顶帽子套到她的头上。

　　很快，民众的情绪也终于被调动起来了。

　　主要都是黑人，纷纷指责洛泉ZZ歧视，要求警方依法进行查办。

　　很快小规模的游行示威开始在街头出现，要求制裁洛泉，高呼她是凶手。

　　而这样的凶手现在居然逍遥法外，这更加激起了民众的愤怒，他们开始指责警方不公平执法，对作为权贵和白人子女的洛泉特殊对待，无视法律程序。

　　迫于舆论压力，一直待在家里的洛泉再一次被带回了警局。

　　而这时，那个躲在暗处的推手终于露出了獠牙。

　　汉克的父亲站了出来，控告洛泉蓄意伤人，ZZ歧视，并向纽约联邦法院提起检查申请，要求彻查案件。

　　此时美国的舆论已经被积累到非常高的一个水平线上了，不光是黑人，一些白左甚至都认为洛泉确实存在这些问题。

　　终于，纽约联邦法院终于受理了这个诉讼，开始审理由汉克的父亲提交的相关证据。

　　值得一提的是，为了这次审理汉克的父亲汉考克请了一个堪称天团的律师团队，其中有两个担任过总统的法律顾问，还有一个拥有长达四十年的诉讼经验，每一位美国目前最有实力的律师之一。

　　而现在，汉考克竟然聚集了三个能给他打官司，说是总统级待遇都不为过了。

　　而洛泉这边，身边也同样围着好几个律师，都是父亲埃里克找来的，英国、德国各一个，都是经验极其丰富的老律师，尤其是从英国来那位，甚至还顶着一个皇家御用的头衔。

　　相比起严肃紧张的律师，洛泉则显得甚是轻松，似乎根本没有将这种大事放在心上。

　　埃里克和洛霓在旁边看得忧心忡忡。

　　“这丫头怎么还笑得出来，就一点不把重视这件事啊！”洛霓恨铁不成钢地说道。

　　“姐姐她问心无愧，所以……”里昂笑了笑，此时也不知道该说些什么好。

　　安吉拉和她的母亲、养父也在一旁，表情都很凝重。

　　虽说这里的大家都是非富即贵，但ZZ歧视在美国可是红线中的红线，一但碰上，总统都得遭殃，更别提洛泉了。

　　原本这些是子虚乌有的事，谁让汉克有个富豪老爹呢，这次不惜血本造势，想要加害洛泉。

　　舆论被带起来后，再想压制下去可就没有那么简单了。

　　加上埃里克这边根本没有想到汉考克会做出这么离谱的事情，带动舆论的同时甚至连律师团队都找好了，可以说是谋划多时。

　　这时，弗雷德走了进来。

　　“怎么样，你爸他怎么说？”里昂和塞弗尔特赶紧上前询问。

　　“我爸他亲自去和汉考克谈了，那边说儿子一天没醒，他就要让洛泉在牢里戴着。

　　汉克醒了什么都好说，但现在…………”

　　“这老东西油盐不进啊！”里昂恨恨地骂道。

　　事实上不光是弗雷德的父亲，安吉拉的养父哈里斯也出面跟汉考克谈过，是以受害者家属的身份。

　　毕竟这次汉克是因为纠缠安吉拉才弄成了现在这个模样，无论如何理都在他们这边。

　　哈里斯给出的方案是不追究汉克的责任并尽可能和埃里克一起给汉克提供最好的医疗，唯一的要求就是撤销对洛泉的诉讼和舆论攻击。

　　没想到汉考克很光棍地给哈里斯承认了错误，愿意承担安吉拉的一切精神损失费，但是洛泉的事没得商量。

　　埃里克这边也让罗斯柴尔德家族的人去当了说客，想的是软的不行就来硬的。

　　没想到汉考克夫妻俩软硬不吃，直接在媒体上放出话来，说是赔上身家性命也要让罪人付出代价。

　　这下弄得全国皆知，奥本也没了办法。

　　收拾这两夫妻对奥本而言非常简单，他有无数种方式让他们人间蒸发，哪怕是在警方的保护之下。

　　但是现在所有民众都看着这两夫妻，要是出了事，洛泉估计就真没救了。

　　没办法，汉考克老来得子，对这唯一的儿子看得比自己的命都重要，现在汉克有可能变成植物人，汉考克不发疯才怪。

　　而在谈话中，汉考克也对于奥本、埃里克、弗雷德的父亲、哈里斯问了同一个问题：

　　“如果你的儿子或者女儿可能变成植物人，你们会放过凶手吗？哪怕是能得到一百亿美元的补偿？”

　　这是一个根本没有第二答案的问题，没有父亲会放过害自己儿子的凶手，哪怕他们明知道是自己儿子的错。

　　埃里克一声长叹：“现在只能寄希望于法官能够秉公执法了。”

　　洛霓：“实在不行就让华夏来将女儿引渡回去，外交部那里已经多次发声明对案件表示关注了，女儿在华夏似乎也有不少的人脉。”

　　埃里克再次叹息：“可惜我在那里没什么熟人。”

　　现在大家能做的基本都做完了，剩下的，就只能为洛泉而祈祷了。

　　……………………

　　2018.1.20，这是一个注定会被人们铭记的日子。

　　这一天，几乎整个美国都因为纽约州的一个庭审而停止了运转，上至总统下至平民百姓，都用手机、电视观看着这场世纪审判。

　　从来没有一个案件能像这场审判一样引起如此之高的关注度，华夏、英、德、日本、美国，众多大国都对这场审判进行了转播，在审判开始之前，英女王甚至还公开发表声明，希望负责这场审判的审判长能够以客观公正的态度处理案件。

　　押送被告的警车缓缓驶到法庭门口，这里早已被无数的记者围住，法警拼命地维持着现场秩序，才没有让狂热的记者冲破护栏。

　　警车打开，消失多日的洛泉终于出现在了镜头面前。

　　今天她穿着一件普普通通的夹克，出于对香奈儿品牌形象的保护，今天她身上并没有穿香奈儿。

　　和刚穿越时一样，身上的衣服是那样的普通，品味也是差得想让人吐槽。

　　不过洛泉觉得，这反而是他最真实的模样。

　　和外界谣传的不同，她在看守所里并没有受到任何虐待，看管她的女警察对她很是友善，警察跟她说外面那些为她辩解的媒体名字。

　　在看守所里她也没有失眠，也没有一夜白头或者一夜暴瘦。

　　从警车上下来的她，精神状态非常良好，容颜绝美，笑容让人们迷醉。

　　无论遇到什么情况，她都是当之无愧的世界最美。

　　值得一提的是，新一届的世界最美榜单已经出来了，但迫于舆论压力，TCC那边还没有宣布洛泉再次夺魁的消息，想要等案件审理完后再做打算。

　　“洛泉，你对汉考克先生对你的控诉有什么要说的吗？”

　　“洛泉，你对ZZ歧视怎么看？”

　　………………

　　几个记者趁着洛泉前进的功夫，大声喊道。

　　洛泉并没有回答，只是说了一句：“我爱爱我的人，我恨恨我的人。”

　　这个世界，并没有基督山伯爵。

　　但她觉得自己可以艾德蒙·唐代斯一样，化险为夷，上演王者归来。

　　进入法庭，外界的一切嘈杂都被隔绝。

　　洛泉的亲人好友全都坐在旁听席上，一起到场的还有温夏、纯子她们。

　　而另一边，则是原号汉考克先生和他们的律师天团，其中还有一位黑人律师，看占位，他将是今天的主攻手。

　　洛泉被法警带到了被告席上，身后是一大群大众陪审团，白人、黑人、拉美裔、亚裔各斩四分之一。

　　等待了大概十分钟，法庭的法官、陪审员、公诉人悉数就位。

　　首先是法官让全体起立，宣读法庭规则，然后正式开庭。

　　首先就是原告和被告律师各自宣读自己的证据和辩词。

　　法官听取之后，确认没有问题之后让原告对被告房开始问询。

　　展开问询的果然是那位黑人律师，原本所有人都以为他会问洛泉有关案件的事情，让所有人没想到的是，他询问的对象竟然是洛泉的辩护律师！

　　“辩护律师先生，请问你对黑人有ZZ歧视吗？”

　　这话一出，几乎震惊了所有人。

　　被问到的德国律师皱了皱，思考了一小会儿后回答道：“当然不，先生，我并不QS黑人。”

　　“法官先生，这位辩护律师说他并不QS黑人，但是，根据我所收集到的情报，这位律师先生曾经发表过对黑人群体极其不好的言论。”

　　黑人律师说着，给法官提供上了一份视频和文件。

　　上面显示的都是十几年前的视频了，里面洛泉的辩护律师确实说过QS黑人的话，就这么一句，却被原告这边给找出来了。

　　德国律师瞬间脸色煞白：“我抗议，我本人的言行与本次庭审的案件无关！”

　　法官敲响法槌：“抗议无效。”23sk.Com

　　黑人律师乘胜追击：“我抗议，法官先生，我不希望有这样一位QS黑人的律师能担当被告的辩护律师！”

　　法官面无表情，说道：“抗议有效！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从东京开始当女神更新，第四百一十二章 This is America免费阅读。https://xs.23sk.com 