    朱远说完眉头微皱。

    “目前翡翠原石造假的手段无非就是那几样。”

    “贴片、掏心、粘皮、注胶、染色……这批石头总得是有个问题吧？”

    朱远说完，直播间里玩翡翠的宝友都纷纷点头。

    这些手段他们也听过，的确是玩翡翠时遇到的问题。

    他们中的有些人甚至还遇到过这种骗局。

    现在听到朱远说出来，一个个都点头跟着响应。

    这些骗局不少见，朱远作为翡翠王不可能看不出来，他们也想知道宁帆说这些石头不对劲的原因。

    “这些就不是翡翠，看什么看？”

    宁帆一句话，众人傻眼。

    刚刚宁帆也说过这句话，他们还以为是宁帆说这批石头里面没有翡翠。

    现在再次听到，意识到宁帆似乎不是这个意思。

    重新看向屏幕都不敢相信。

    “这些石头，都不是翡翠原石？”

    “是啊。”

    宁帆淡淡开口。

    “翡翠原石、玉石原石和普通石头本身都是石头，最大的区别其实就是切开后里面有什么。”

    “刚刚朱远宝友说翡翠交易的时候，其实还漏了一种。”

    “蒙包料。”

    “这又是什么？”

    宝友们听到这个料子完全不懂了。

    之前的蒙头、开窗、大明料好歹还有个猜测方向，这个蒙包是什么意思？

    朱远替宁帆解释起来。

    “翡翠开采后，品相最好的被拉去公盘拍卖。”

    “稍次一等的会被翡翠贩子们弄走去摊位上买卖，这就是刚才我说的三个料子的来源。”

    “而最差的就是刚刚宁大师说的蒙包料。”

    “只是简单过水清洗干净，就在上面缠上黄色的胶带送出来，买的时候也是论斤称。”

    “因为完全看不到石头品相，买卖也是直接称斤，所以叫做蒙包料，又叫公斤料。”

    “有点本事的翡翠商人和玩家都不会看这种料子，只有真的走投无路或者想要绝地翻盘的人才会买回去开石头。”

    朱远说到这里，表情变得凝重。

    “宁大师，您的意思是……”

    宁帆微微一笑。

    “不管是走公盘还是走私人渠道，翡翠只要出场口必然会有记录。”

    “只有蒙包料才会没有任何交易记录。”

    “因为在拆开之前，不会有人知道这里面是什么东西。”

    “那这个外皮？”

    “还有这个皮壳上的绿色？”

    宝友们有些诧异。

    “这都是标准的翡翠毛料的样子啊！”

    宁帆微微一笑。

    “有不少石头长相和翡翠也一样，不切开根本分辨不了。”

    “更不用说这批石头本身就是翡翠场口的石头，光从外观根本看不出什么区别的。”

    “那……为什么会进入蒙包料的市场？”

    宝友们还有疑问就听到宁帆的声音。

    “利益。”

    “翡翠场口选石头的人都是活成精的人，不大可能漏掉好翡翠。”

    “但是采石场的人也需要生活，所以就有了这个生意。”

    “将还没有选好的毛料混在蒙包料中带出来，另外将比较好的蒙包料经过打磨伪装蒙头料。”

    “这样的石头完全没有任何记录，操作起来也很安全。”

    “最重要的是几乎不会曝光。”

    “这次要不是朱远自己碰到也不会想到还会有这种诈骗姿势。”

    众人听完宁帆的分析全都啧啧称奇。

    老实说，他们是真没想到这都能有这种操作。

    这边朱远还有些不信。

    “宁大师，难道就没有一个真的？我看几个皮壳都不错啊！”

    “青皮砂带蟒，绿料吃三分。”

    “砂皮吸水，内有棉絮。”

    你们朱家的断玉口诀还记着么？

    朱远愣在原地，半晌没有一点好脸色，苦笑道。

    “宁……宁大师，您怎么知道的？”

    “这是我们朱家世代相传的断玉决，每一个朱家人都要牢记，几乎不会传给外人。”

    “刚刚我就是用这个口诀看的，所以才觉得这些翡翠不对劲。”

    “这，难道有问题？”

    “当然。”

    宁帆面不改色随意道。

    “橘生淮南则为橘，橘生淮北则为枳。”

    “你们朱家的场口在南面居多，这套口诀也是适用于南方。”

    “北方的料子和你们场口的料子有不同，你用南料的口诀看北料，能对了才怪！”

    “更何况这些本身就是用低档翡翠原石打磨出来的东西，外面粘的全都是正经的老山料，就是专门骗你这种半吊子！”

    这……

    朱远面色一愣，有些回不过神来。

    “这难道不是我们场口的料子？”

    “是不是，你看了三天还没弄清楚？朱家怎么会有你这样的接班人！”

    “山料和半山料都看不出来，早点当个寓公养老吧！”

    宁帆说完不再多说，直接招呼宝友们开始看别的东西。

    宝友们半晌没回过神来。

    他们还以为这翡翠是造假的，没想到居然是真翡翠，只是质量差的和普通石头都差不多了。

    这要是买了，吃亏到家啊。

    “宝友，再说一遍，不懂的事情就别逞强。”

    “别看有什么翡翠王的名号，在受骗面前人人平等。”

    “真的看栽了就是栽了。”

    这边朱远也不好意思再说话，匆匆再打赏十发火箭交了学费就下线。

    生怕走晚一点又听到自己被鞭尸的话语。

    宝友们一阵后怕，连忙谢过宁帆，表示自己绝对不这么瞎买东西。

    “看着怪好的，没想到是个样子货。”

    “这么看还是买翡翠的成品靠谱！贵就是贵点，但是不至于被这么坑啊！”

    宝友们调侃着，直播间内重新出现一位宝友。

    “宁大师，我这边也有一样东西想请您看看，这东西有些不太对劲。”

    头一次听到宝友自己说不太对经的。

    宝友们都有些好奇这是怎么回事。

    再看屏幕，宝友已经开口讲起来。

    “这是朋友公司抵账过来的，说是唐代的好东西，想请你给看看值不值这个钱！”

    说话间亮出一个小的佛像。

    直播间宝友忍不住叫一声不错。

    看年头的确不是新东西，包浆温润都有玉色了。

    纷纷说拿佛像的宝友捡到了，这东西要是抵账十几万真的不多。

    刚说完就听到宝友叹气。

    “这东西是老的，可是它不祥啊！”

    这句一出，宝友们都皱起眉头，佛像怎么还能不祥了？

    宝友你是不是说反了？

