    半个小时以后，天色渐暗。

    陆峥殷勤地领着霍梓菡朝着烧烤区走来。

    烧烤区设在陆宅东面的一座凉亭前，凉亭前是草地。

    霍梓菡一走近，就一脸的惊喜笑容：“韩哥哥！”

    她喜欢他。所以总是能在人群里第一眼就看到他。

    韩泽昊淡淡地点了点头，脸上没有过多的表情，如同扑克牌。

    霍梓菡顿觉心头委屈，小拳头在身侧捏紧，又再松开，松开，又再捏紧。再松开，她的笑容已经回到了脸上，她凑近，就要去扯韩泽昊：“韩哥哥，我都不知道你在这里呢？原来你和陆少是好朋友啊，我才听他说起。”

    韩泽昊不动声色地挪开半步，不让霍梓菡与他有肢体上的接触。

    霍梓菡觉得受到了万点伤害，小嘴嘟了嘟，随即隐去不悦，甜甜地笑着对身侧的陆峥道：“陆少，你也不介绍一下你朋友。我只认识韩哥哥而已嘛。”

    这时候，安静澜与苏颖有说有笑地朝亭子走了过来。

    霍梓菡看到安静澜，又是一脸惊喜：“安姐姐！”

    “霍小姐好！”安静澜冲霍梓菡礼貌地笑着打招呼。

    陆峥已经介绍起来：“乔慕白，朋友圈内号称老乔，其实他是我们三个中最小的一个。他是伍乔医院的院长。安静澜，我嫂子，韩泽昊的妻子。这位是我嫂子的朋友，叫……”

    苏颖看介绍到自己了，她立即主动道：“我叫苏颖，我是静澜的闺蜜。”

    霍梓菡完全听不见苏颖说什么了，‘韩泽昊的妻子’，‘韩泽昊的妻子’，这句话一遍遍地在她的脑海里回荡着。

    爸爸不是说他没有结婚吗？不是连未婚妻都没有吗？怎么可能真的是他妻子？

    “李婶，我们人到齐了，可以开始烤了。”陆峥对着不远处的几个佣人喊道。

    “噢。”那边传来了一声回应。

    陆峥便招呼道：“来来来，都坐！”

    亭子里，早已经有佣人铺好了垫子。

    众人便在陆峥的招呼下找了有垫子的位置坐好。

    安静澜原本想与苏颖坐在一起，被韩泽昊一把拽向了自己，他拽过她的手，勾着唇角柔声对她道：“坐我旁边。”

    “……”安静澜看一眼他，又再看一眼霍梓菡，觉得有点尴尬。

    坐下以后，她凑在韩泽昊的耳边，低声说：“其实霍小姐真的很好。就算我们结婚了，你也可以和霍小姐相处看看。如果觉得合适，我们再离婚就行了。离婚又不麻烦。”

    韩泽昊脸色不由地一沉，等安静澜的头离开他的耳边以后。

    他侧头煞有其事地点了点头，应声：“嗯。”还一脸温柔到溺死人不偿命的笑容。

    安静澜看人渣如此上道，觉得真不枉费自己一番为他着想的苦心。

    然而，韩泽昊的下一句话，就把她雷死了。

    韩泽昊邪笑着说道：“只要你喜欢，这个姿势我们今天晚上回去试试看！”用所有人都能听到的声音。

    他发现这个女人真的是很欠抽。今天才和他领证结婚，这会儿就开始像个媒婆一样给他物色对象了。

