    “知道！你不用问这些资金是从哪来的！你告诉财务部说，这六个亿的资金是快乐家园小区项目的重新启动资金，属于专款专用！不要随便动！”

    沈勇道。

    “什么？快乐家园小区项目？那不是一片烂尾楼吗？现在成我们的了？”

    唐影说话的语气里，明显十分地惊讶！

    “是啊！我刚从陆家的手中将这个项目接手过来，还没有来得及跟你说！

    既然你打电话过来问到了，我再给你说一个好消息！”

    沈勇道。

    “什么好消息啊？”

    唐影问道。

    “我们公司又多了一位美女项目经理，欧阳芷萱！以前是陆氏集团董事长的助理，进到咱们公司之后，主管这个快乐家园小区的开发项目！

    不过，欧阳芷萱以前是学法律的，对于房地产的事情可能不是太熟悉，我想让你的助理郎萍儿帮助她一段时间。等到项目前期繁杂的事情解决完，稳定了之后，我把郎萍儿再还给你！”

    沈勇解释道。

    “怎么又多一个美女经理啊？！！！你就不能发展一些男的做经理吗？真想把咱们集团打造成一帮娘子军啊！这样不利于公司发展的好不好！”

    唐影没好气地埋怨道。

    “好的！我听你的建议，我以后一定注意！”

    沈勇委婉地同意道。

    其实，沈勇知道，唐影并不是跟美女经理过不去，而是有点吃醋了!

    “行吧！你以后一定要注意啊！我不反对你与美女交往，但是你要和她们保持正常的距离！

    你要知道，你已经有我了！你还有等你的苏研儿！女人的身上就那么点东西，她们能给你的！我都可以给你！

    你可别香的臭的都想尝尝，尝不好，尝到有毒的话，就算你医术再高，你也治不好自己！到那时，你后悔都来不及！病菌可不会管你是不是神医！知道了吗？”

    唐影对沈勇一阵的数落和劝谏。

    沈勇知道唐影这么说，全都是为了他好。

    “放心吧，唐影！你的话，我谨记在心！”

    沈勇问道，“那借用你的郎萍儿之事，你同意吗？”

    沈勇问完了这句话之后，电话那边的唐影沉默了片刻，说道：

    “好吧！虽然你有拉过来一个美女经理，但是你也给公司里拉来了一个大项目！你也挺辛苦的！

    我就把郎萍儿借给你用一个月，一个月之后，把郎萍儿还给我啊！”

    “好嘞！没问题！只要你同意了就行！我都听你的！”

    沈勇开心地笑着道。

    “对了！勇哥！这快乐家园小区可是陆家的啊！你是不是和陆家打起来了？你一定要多加小心啊！

    我知道你是一只猛虎，但是有时候猛虎都不过地头蛇，特别是地头蛇多的时候！

    你身边最好带几个人，尽量避免一个人行动！多一个人，多一个帮手，关键时候会帮到你的！

    你在前面开拓业务和项目，我在后方帮你守住！我们都要好好的！”

    唐影耐心地道。

    “谢谢你，唐影！我都记下了！我一定按照听你的话！”

    沈勇道。

    “好了！就这样吧！办完事情，晚上早点回来啊！你好多天都没有抱着我睡觉了，我想你了！”

    唐影突然变得柔情道。

    “嗯！明白！我今天早点回家，给你做好吃的！挂了啊！拜拜！么么哒！”

    沈勇道。

    “么么哒！”

    唐影道。

    隔空相吻之后，沈勇才选择挂断了电话。

    一旁的欧阳芷萱看着沈勇打电话的开心样子，又羡慕又诧异。

    欧阳芷萱没有想到，这么厉害的沈勇，竟然在自己爱的人面前，一点架子都没有，是那么的听话，这简直就是男人的楷模啊！

    想到这，欧阳芷萱的心里不免有些酸酸的，因为他还从来没有遇到过像沈勇这样的男生。

    “欧阳芷萱，你很幸运啊！唐影决定让自己的助理郎萍儿来帮助你，她可是土工工程的高材生，这样你们之间也相互有个帮衬！

    另外，我决定让蚊子跟在你身边，保护你的安全！你觉得怎么样啊？”

    沈勇问道。

    “一切都听勇哥安排！我没意见！”

    欧阳芷萱道。

    “好！”

    说着，沈勇回过头去找蚊子和沙子，却不见两人的踪影。

    沈勇这才猛然想起来，蚊子和沙子去摘菜了，这么长时间，两人都没有回来。

    放眼往菜园子里一看，菜园的田埂上，竟然多出来许多的黑色塑料袋，一兜一兜的，几乎布满了整个菜园子。

    刚才的时候，沈勇不记得菜园子里有这些黑色塑料袋啊！

    “陆董事长，你这菜园子里的这些黑色塑料袋是干什么用的啊？”

    沈勇问道。

    陆先候不记得自己往菜园子里放什么黑色塑料袋啊！

    放眼看去，只见菜园子里所有的菜都没有了！

    “不好！我的菜呢？！！！”

    说着，陆先候腾地一下站了起来，快步走到了菜园子里，扶着豆角架子一看，上面的长长的大豆角，全都没有了，就剩下一些小不点了。

    这时候，沈勇才想起来，这一定是蚊子和沙子将菜园子里的菜都给摘了。

    沈勇心中一阵暗喜，但是表面上却没有流露出来。

    “蚊子！？沙子！？你们俩给我过来！”

    沈勇喊道。

    不远处的茄子地里冒出来两个小脑袋，回应道：

    “好嘞！勇哥！”

    蚊子和沙子快步跑到沈勇的面前。

    “这是怎么回事啊？你们俩怎么把所有的菜都给摘没了？一点都没剩下吗？”

    沈勇铁着责问道。

    “剩下了一些吧！还有几棵茄子没有摘呢！”

    蚊子道。

    “是啊！勇哥，陆董事长不是说了嘛！让我们能摘多少就摘多少！我们看着菜园子里的菜差不多都成熟了！再不及时采摘，恐怕都要坏掉了，所以我们就将其全都摘了！”

    沙子道。

    “是啊！勇哥，你不是经常给我们说，浪费粮食可耻嘛！我们摘了之后，可以给甄灵送过去的！”

    蚊子附和道。

    “你们啊！脑子里都想什么呢！我说的不能浪费食物，是不能浪费你们自己买的食物！

    这菜园子是陆董事长的心头肉，是他辛辛苦苦种出来的！

    陆董事长说让你们能摘多少摘多少，你只是跟咱们客气客气！并不是真心让你们随便摘的！

    你们俩在这愣着干什么啊！还不快点去向陆董事长赔礼道歉？！”

    沈勇怒声责怪道。

