    第482章 爆料   

    蓉城。

    

    启程服装公司。

    

    作为仅次于圣亚服装的大公司，启程服装公司在西南地区也有一定的知名度。

    

    而作为公司的设计总监，李远鹏不但拥有启程公司的股份，而且就连公司里的高管都得对他客客气气。

    

    特别是最近李远鹏又夺得了川省首届服装设计大赛的亚军，按理说正是人生得意时，可李远鹏这段时间过的却十分憋屈。

    

    虽然是拿了亚军，但关于服装设计大赛的各种新闻报道中，他却是被一个叫做刘娜的新人给抢了风头。

    

    非但如此，因为陈国栋的一番话，他的服装作品甚至被有些八卦媒体给评价为商业化产物，根本不配与艺术设计沾边。

    

    更有甚者，直呼李远鹏的作品不过只是抄袭时下流行的港风元素，根本不配拿到亚军名次。

    

    而反观作为草根逆袭的代表，刘娜却是因为陈国栋的这番话，一跃成为了民族风作品的代表设计师，不单单是报纸杂志，就连电视台都邀请刘娜去参加访谈节目。

    

    办公室里。

    

    李远鹏将手里的报纸撕成了碎屑，露出一脸愤怒之色。

    

    “一个野路子出身的草根，她懂什么叫服装设计吗？

    这些无良媒体竟然拿她跟我相提并论，简直可恶！”

    

    这都过去小半个月了，他原本以为服装大赛的事早已不被外界关注，可万万没想到，因为前几日刘娜上了一则访谈节目，节目播出后竟然又引起了一波热潮。

    

    甚至，刘娜这几日还因此获得了不少来自媒体高度评价。

    

    “包装女工逆袭成为服装设计师，她是川省改革开放的女性标杆！”

    

    “带你走进农民企业家刘娜的人生。”

    

    ……   

    诸如此类以刘娜为标题的报道，最近几天可是在川省二三线报刊上很是活跃。

    

    “这女人背后一定有人撑腰，否则怎么可能有这等宣传攻势！”

    

    李远鹏倒也并未被愤怒冲昏头脑，实际上，自从服装设计大赛结束后，他便一直在让人调查这个叫做刘娜的女人。

    

    他可没有忘记，服装大赛上，祁昱和陈国栋这样的人物可都替刘娜说过好话。

    

    若非这二人，刘娜绝对进不了前三！   

    叮铃铃！   

    就在李远鹏沉思之时，桌上的电话忽然响了起来。

    

    “喂，我是李远鹏……”   

    接起电话，李远鹏便出口道。

    

    “李总监，是我，星光杂志社的戴伟民。”

    

    “戴老弟，你这怎么想起给我打电话了。”

    

    李远鹏有些意外的问道。

    

    这星光杂志社是蓉城最近刚成立的一家三线杂志社，以前主要做服装杂志，一直不温不火，最近开始搞点业内八卦，倒是打出了几分名气。

    

    而这戴伟民，便是星光杂志社的总编，采访过几次李远鹏，二人之间倒也有些私交。

    

    “远鹏兄难道忘了，上次喝酒你让我帮你打听那个刘娜，我手上可是找到独家劲爆消息了，保管可以让她声名扫地的那种。”

    

    电话里，戴伟民神秘兮兮的说道。

    

    一听这话，李远鹏陡然是精神一振，双眼放光的问道：   

    “老戴，你究竟查到什么消息了？”

    

    电话那头，戴伟民卖了个关子：“这消息保证劲爆，不过在这电话里说，是不是……”   

    “我懂，电话里说这事的确不方便，这样吧，今晚老地方红浪漫夜总会，我请客。”

    

    李远鹏当然明白戴伟民话中的意思，连忙邀请道。

    

    戴伟民满口答应，二人约定好之后，这才挂断了电话。

    

    也就在挂断电话的同时，李远鹏不禁眉头一皱。

    

    “呸，你这老色胚想的什么我能不知道？

    不过既然敢这么跟我说话，相比这家伙手里应该真有什么了不得的东西。”

    

    沉吟片刻，李远鹏眼里闪过一抹阴冷。

    

    “不管怎样，要是真能替我压下这个女人，倒也算是帮了我一个大忙。”

    

    一想到那晚在服装大赛上当着众多记者丢脸的事，李远鹏心里便忍不住怒意。

    

    打开抽屉，他在自己的抽屉里抽出了一沓钞票，随后便起身朝着办公室外走去。

    

    两个钟头后。

    

    收拾了一番的李远鹏，来到了位于闹市区的红浪漫夜总会。

    

    这家夜总会可是蓉城地界上有名的销金窟，据说夜总会的老板背景深厚，哪怕是诸多道上的人都不敢在这里生事。

    

    李远鹏也算是夜总会的常客了，此刻刚一进门，熟识的妈妈桑便连忙迎上前来招呼。

    

    “哎哟，是李老板来了，您那位朋友已经到了，现在正在包间等您呢！”

    

    听到妈妈桑这话，李远鹏不以为然。

    

    他与戴伟民这人接触过，仗着笔杆子上有几分功夫，经常在自家杂志里撰写些热点八卦，可是吃了不少昧良心的钱。

    

    此人平日里一是好色，二便是贪财。

    

    李远鹏之所以与之结交，也是想要借助对方在媒体界的力量，给他多塑造塑造成功形象。

    

    不一会儿。

    

    李远鹏推开包间的门。

    

    闪烁的灯球下，只见戴伟民正搂着两个穿着暴露的姑娘，都没等李远鹏的到来，便已经开始喝了起来。

    

    “李老板……”   

    两个陪酒的姑娘一见李远鹏，也都是笑着打起招呼。

    

    “远鹏兄，赶紧坐吧，你我二人可是许久没一醉方休了。”

    

    坐在两个姑娘中间，戴着一副黑框眼镜，面容削瘦，此刻正戴着一脸猥琐笑容的中年男人，就是此行李远鹏要见的人。

    

    “老弟说的是，今天我迟到了，给老弟自罚一杯！”

    

    一见戴伟民，李远鹏脸上顿时露出了一抹热情笑容，说着便也端起桌上的酒杯，仰头便一饮而尽。

    

    这一杯酒下肚之后，李远鹏也坐到了一旁。

    

    他原本想让戴伟民主动开口，但没想到这老小子自己搂着两个姑娘，一个劲的在那磨豆腐，完全是将李远鹏当做成了空气。

    

    心中微怒，但李远鹏并未发作。

    

    这戴伟民敢如此作态，说明对方手里搞不好还真有什么好东西。

    

    这么一想，李远鹏便也不着急，当下又倒了一杯酒，敬向了戴伟民。

    

    

