    “我去取备用钥匙，通知其他人继续寻找，一定要将余向天找到，生要见人，死要见尸！”

    我才不相信这家伙有闲心跑到那些土著部落里去寻欢作乐。

    余向天失踪的事情不同寻常，我本能的感觉到，黄金抢劫的事情，跟库房管理员余向天有莫大的关系，只要找到他，恐怕离事情的真相就不远了。

    “要不要通知赵营长，让他多派点人去找？”

    何书玉见我说话的口气不对，也意识到出问题了。

    “行，让他多派些人出去，王营长驻地那边也不能放过，这里的地势特殊，我不信他能无声无息的飞出去了。”

    既然事情已经露出了端倪，我也想将这个幕后策划的家伙给揪出来。

    如果他们只是拿走了黄金，我还可以适当的放一放，但他们杀掉了胡远和马中城，这已经超过了我的底线。

    如果不及时将这些揪出来，说不定后面还会出事，还会有别的人因此而死亡。

    这是我完全不能接受的事情。

    寻找余向天的人很快就撒出去了，大约两小时之后，终于传来了他的消息。

    跟我心里估计的一样，余向天已经死了。

    他死在山涧的一个小水潭里，这个水潭最深的地方不过两三米的样子，边缘地方也就一米二到一米五之间。

    说余向天是自己掉进水潭里淹死的，打死我都不会相信。

    当我看到他的尸体时，发现他的死因与胡马二人出如一辙，都是脖子被折断而死。

    “矿区的生产先停下来，所有人集合，开会！”

    我黑着脸下达命令。

    雁过留声，我就不信他们干掉了余向天，就能将所有线索全部掐断。

    当我们把余向天的尸体带回矿区的时候，矿区里所有的人员都已经到齐了。

    “今天有谁看到过余向天？

    今天之内，他的一切行踪只要你们看到的，都要如实上报。

    包括他跟什么人在一起，什么时候出现过，说过什么话……”我的目光从所有人的脸上扫过。

    矿区的人不少，不管他们把事情做得多么的隐蔽，总会有些细节是照顾不到的。

    “今天早上我们一起吃早餐，他就坐在我斜对面，饭没吃完，我发现他端着饭碗走出了食堂，后面就不知道了。”

    一名士兵站起来说道。

    他说的这个时候，离我们送货的时间还有两个小时左右。

    “收到黄金被劫的消息之后，我去顺路敲过他的房门，但是房间里没有人……”赵营长补充了一句。

    他和他的士兵平常都不在矿区之中，只有发生紧急情况的时候，才会进入矿区执行任务。

    “上午车队出了矿区之后，我看到他一个人走出了矿区。

    当时他低着头，并没有看到我。

    仿佛在想什么心事一样。”

    一名护士站起来说道。

    “大概是多少时间？”

    我连忙追问了一句。

    如果那个时候黄金已经被余向天和他背后的人弄出去的话，他出矿区就很有问题了。

    “应该是九点四十分左右。

    九点三十分我帮一名战士换了药，收拾了一下物品才从战地医院走出来的。”

    护士沉默了一会儿，给出一个相对准确的答案。

    “老何，你是几点从库房离开的，当时谁叫你去拿东西？”

    我仔细的推敲这之间的时间间隔。

    我很怀疑那个叫何书玉拿东西的人，就是知情者之一。

    “我是九点过十分的时候离开的。

    打开库房之后，我拿到了你开据的移库清单，你离开后几分钟，我也跟着离开了。

    叫我去拿东西的人是刘志，他给我带了点吃的过来。”

    何书玉连忙将自己知道的事情全都说了出来。

    “刘志在哪里？”

    我扫了一下人群，这个人我并不熟悉，在我的印象中，矿区内并没有这个人。

    “他是赵营长手下的兵，不在这里。”

    何书玉看了一眼赵营长，这才对我说道。

    “赵营长，你手下的兵中有叫刘志的吗？

    麻烦你一会儿把他叫过来。”

    “没问题，刘志好象是三连的人。

    通信员，立刻跑步返回营地，让刘志过来报到。”

    赵营长雷厉风行的下达命令，他身边一名通信员跑步离开，找刘志去了。

    刘志这里只是一条线索，他的人没有过来，我只能继续询问别人。

    这期间零零散散收集了一些关于余向天的消息，大多数看起来都是没有什么用的消息。

    “刘队，我有一条几天前的消息，不知道有没有用。”

    一名工程兵突然站起说道。

    “说来听听。”

    我的精神一振，本能的意识到，这可能是一条非常有用的消息。

    “三天前的晚上，我清理矿区的时候回来得晚了些，正好看余向天从矿区外面回来，他的样子看起来有些偷偷摸摸，就象是做贼一样。

    矿区的外面还有一个人影，只是当时光线太暗，我没有看清楚那个人是谁。”

    工程兵的话果然印证了我的猜想。

    这么看来，余向天早在几天前就开始密谋库房内的黄金了。

    现在基本可以确定，他也是这些黄金失窃的知情人之一。

    “对了，今天早上除了运送黄金的车队之外，还有没有车辆从矿区出去？”

    我把目光看向执勤的哨所。

    正常情况下，车辆进出矿区，都是要登记在册的。

    丢失了近两吨黄金，不可能揣兜里就能带出去，只能用车送出去。

    “没有别的车辆出矿区。”

    哨兵非常肯定的回答到。

    “没有？”

    我的些疑惑的看着他，如果真象他说的那样，说明这批黄金还在矿区之中。

    这矿区虽然不小，但真要藏下这么多黄金，并不是一件容易的事情。

    毕竟这东西太敏感了，如果放在别的地方，很容易就被发现了，只要黄金出现在别的地方，士兵们肯定会明白，事情并不正常。

    “真没有。

    这一点我们整个执勤哨所都可以作证。”

    哨兵非常笃定的说道。

    “运送黄金的车队一共几辆车？”

    我突然产生一个大胆的猜测。

    那些运送黄金车，很可能跟着车队一起离开矿区。

    “一共六辆，离开的时候我们已经检查过了。”

    

