    霍寒琛她也是认识的，不过并没有和墨遇州那么熟，只能算是点头之交。

    霍寒琛性子很冷，而且手段狠毒，和战司宴有的一拼，甚至能比战司宴更狠。

    之前，她觉得霍寒琛对所有人都杀伐果断，眼里只有他那个妹妹，把那个女孩宠上了天。

    后来，她听说霍寒琛那个妹妹，被霍寒琛折磨得死去活来。

    总之，姜茵茵一直觉得霍寒琛更不好惹，所以也懒得去招惹，对霍寒琛没有任何想法。

    “琛哥的意思是，二哥是真的在意嫂子。”墨遇州说出这番话的时候，脸色严肃了不少。

    “真的在意？为什么这么说？”姜茵茵露出疑惑的表情，微微皱着眉头问道：“若是阿宴哥哥真的喜欢夏夏，那种关键的时刻，为什么不碰夏夏呢？”

    “而且，那种时候应该是夏夏主动，毕竟她都中了药，你们男人不都是送上门的不会拒绝吗？”

    “更何况，阿宴哥哥喜欢的也是夏夏。”

    她对此事，充满了疑惑和不解。

    墨遇州立刻摇摇头，赶紧解释道：“茵茵，你没爱过人自然是不懂的，若是真的在意一个人，绝对不会趁人之危。”

    “当时嫂子并未接受二哥，若因为嫂子中了药，二哥就不管不顾，那么才是对嫂子的不尊重。”

    “那就不是真正的喜欢。”

    姜茵茵一听，脸色瞬间变了。

    墨遇州的这番解释，让她原本阴郁的心情，更是染上了一层灰暗。

    她没想到，阿宴哥哥竟然如此在乎温夏！

    这究竟是为什么？

    “阿州，你说得对，我刚刚只以为夏夏和阿宴哥哥是相爱的，所以对于阿宴哥哥的做法有些困惑，你这么解释我就理解了。”姜茵茵挽了挽头发，露出温婉的笑容。

    她不经意地又问：“对了，阿宴哥哥一向不近女色，怎么会突然如此喜欢夏夏？他们也没有认识多久啊！”

    她这个问题很直白，因为她实在是没心情兜圈子了。

    墨遇州也纳闷地摇了摇头：“其实，我也很好奇，他们两人之间也没发生什么特别的事情。应该说是缘分吧，或许我现在去问二哥的话，他也说不出个所以然来。”

    姜茵茵扯了扯嘴角，心里实在是不是滋味。

    正好这时候服务员上了几道菜，她和墨遇州便换了话题。

    ……

    战司宴亲自去医院的VIP食堂，打了很多美味的饭菜。

    回到病房的时候，就瞧见一家六口中，除了他不在，其他人都在小爱的病房。

    而且，他们每个人的脸上都洋溢着喜悦。

    “饭来了。”他走了进去，一边将饭盒放在桌面上，一边朝着温夏说道：“夏夏，你和奶奶还有阿夜阿懿先吃，我来喂小爱吃。”

    江佩清刚想上前，温夏已经迫不及待地赶了过去，抓住了战司宴的手，抿了抿唇：“阿宴，有个消息我要告诉你。”

    战司宴的目光变得柔和下来，他抬手抚了抚女人额间的秀发，问道：“什么事？”

    温夏脸色纠结，她既高兴又担心，高兴的是战司宴和小爱血型匹配，担心的还是小爱的手术问题。

    “你和小爱的血型是匹配的，你们是同一种P型血。”温夏赶紧说出口。

    战司宴也怔了一下，随即他露出难得的笑容，激动地朝着小爱的方向走去。

    他坐在床边，伸手握住小爱的手，目光温暖，全然不似平日那般冰冷绝情。

    战司宴没有说话，但他兴奋的眼神已经表明了他的想法，他很高兴。

    江佩清在一旁做着祈祷的手势，嘴里喃喃念着：“老头子啊老头子，你在天有灵，保佑小爱，保佑我们全家。”

    战司宴握紧小爱的手，低沉的嗓音透着严肃：“小爱，爹地会救你的，会一直做你最坚强的后盾。”

    小爱眨巴着圆圆的大眼睛，然后乖巧地点了点头，露出了可爱的笑容。

    战司宴怜爱地伸出手，轻轻拍了拍她的小脑袋，将她抱入怀中，低头亲吻她的额头。

    战夜和战懿也高兴地围了过去。

    看到这一幕，温夏觉得眼眶再一次泛酸了。

    战司宴先给小爱喂了饭，随后一家子就围在病房内的小桌前把午饭吃完了。

    温夏低头收拾着碗筷，这时，姜茵茵走了进来。

    “奶奶，夏夏，阿宴哥哥，你们也吃完午饭了？”姜茵茵拎着两个塑料袋走了进来，笑着说道：“我刚刚和阿州出去吃饭了，带了一些奶茶和甜品来给孩子们吃。”

    说着，姜茵茵走到桌子前，将塑料袋里的甜品和奶茶拿了出来，亲切地招呼战夜和战懿过去。

    江佩清笑着打趣：“茵茵，你和阿州那小子单独出去吃饭的？是不是……改变主意啦？”

    其实墨遇州喜欢姜茵茵这件事，江佩清和战司宴都知道。

    战司宴之所以接机的时候带上墨遇州，就是清楚墨遇州的心思，也想给自己的好兄弟争取一些机会。

    奈何之前一直是郎有情，妾无意。

    姜茵茵连忙否认，故作害羞：“奶奶，我和阿州就是好朋友，我对阿州和阿宴哥哥是一样的，都把他们当哥哥，您别打趣我了。”

    江佩清昨晚没机会和姜茵茵闲聊，这时找到了机会，拉着她的手做到了沙发上，追问道：“茵茵，这几年你在国外就没交个男朋友？你也是我看着长大的，你也到了这个年纪了，该考虑婚嫁的事情了。”

    姜茵茵弯起嘴角，面容挂着笑意，可却透着一丝僵硬：“奶奶，这事儿急不得的，还是看缘分。”

    姜茵茵说着，目光投向战司宴，战司宴正和温夏在桌子旁收拾那些碗筷，两人靠在一起，郎才女貌，仿若天生一对。

    她心里难受得要命，两只手暗暗地揪住衣摆，又立刻收回视线，望着江佩清笑道：“您看啊，您之前和爷爷总是担心阿宴哥哥会娶不到老婆，您是不是也没想到，阿宴哥哥会这么快就结婚了？”

    江佩清开怀大笑起来，脸上是满满的欣慰：“是啊，我也没想到阿宴和小夏如此有缘分，就连阿宴的血型都和小爱是一样的。”

    “一定是老头子在天上安排的，哈哈哈哈……”

    江佩清高兴坏了，姜茵茵也陪她笑着，可指甲却狠狠地掐进了手掌心中。

