    “二品金丹？”这下无论是万象仙人，还是玄都掌教，均纷纷动容失色，惊愕问道。

    万象仙人也不含糊，直接便将他的手腕扣住，神识往里头探去。

    昆仑镜幻术加持之下，他的神识便看到罗衍丹田之中，真元如大江大河，浩浩汤汤，其威势远在三品金丹之上，几乎接近金丹境寻根阶的境界了！

    “好！好！好！”万象仙人哈哈大笑，“有这二品金丹的道基，天工坊之主如何做不得？”

    旁边的石琉璃，本来已准备孤注一掷，此时陡然见形势峰回路转，绝望的眼里顿时重新绽放出光彩来。

    旁边的玄都掌教、令狐楚和梁若华也是喜形于色。

    “罗衍，你既然晋升真人，石鼎又已然不在，那老朽便赐你道号‘景云’。”万象仙人心情愉悦，捋须说道，“天工坊如今并无元婴长老，便是有两名金丹真人，也难免受到影响。”

    “你既然继承天工坊之主，便得好好踏实修炼。只要早日结婴，便能让天工坊重现昔日荣光，你明白吗？”

    “弟子明白。”罗衍郑重说道。

    “很好。”万象仙人转向玄都掌教，“玄都，天工坊之主由景云真人担任，你可以在观内交代下去了……不要忘了提一下金丹品阶。”

    “是。”玄都掌教立刻说道。

    “那么……”万象仙人正想说“那我们就先走了”，突然又想起了什么，看向石琉璃道，“小琉璃，你还有什么事嘛？”

    “不瞒仙人。”石琉璃淡然说道，“确实还有一事，要请求仙人。”

    玄都掌教都转身想走了，闻言连忙刹住脚步，心中暗想，这石琉璃真是性情大变了，也不知道是好是坏。

    “你且说来。”万象仙人点了点头，“石鼎生前为观内立下不小功劳，蓬莱不会亏待他的子女。”

    “嗯。”石琉璃面无表情，继续说道，“昔日父亲有意将我许配给师弟……景云真人，此事坊内众人皆知。”

    “待父亲丧事过后，还请仙人为我和景云真人，主持结为道侣的典礼。”

    啊，这……罗衍震惊地看向石琉璃，却只见石大小姐同时看了过来，柳眉微蹙，泪眼盈盈，未语先带三分凄苦，七分无助，分明是在哀求他“先别拒绝好吗？”

    再联想到石鼎长老兵解陨落，确实有一部分原因，是没有天工百宝袋在身上，罗衍心中顿时软化下来，再次看向石琉璃那楚楚可怜的俏脸，便生不起任何搪塞的念头来。

    唉，师父啊……

    见这两人四目相对，罗衍也没有拒绝，万象仙人便点头答应下来：

    “可以，景云是二品金丹，老朽出面也有依据。”

    事情便这样说定，万象仙人和玄都掌教匆匆离去。

    石鼎长老陨落之事，观内已经有风声传出，两人需要尽快给出官方口径，避免产生舆论影响。

    令狐楚和梁若华看着石琉璃，欲言又止。

    痛失父亲，嚎啕大哭是正常的，而石大小姐这般“平淡”，大抵是悲痛到了难以置信的地步，已经开始抑制身体本能了。

    这样实在容易产生道心破绽，惹来心魔，反而还不如痛痛快快大哭一场，发泄情绪，但两人却又不知道如何劝说，只能将求助的目光投向罗衍。

    罗衍硬着头皮开口道：

    “师姐……”

    “以后我们就是道侣关系，唤我琉璃便好。”石琉璃轻声说道，转头看向令狐楚，“大师兄，琉璃在这里，还有一个不情之请。”

    “你说。”令狐楚心中怜悯，柔声说道。

    “以前在天工坊内，琉璃蒙受父亲宠爱，未曾学过任何铸器之道。”石琉璃木然说道，“如今父亲已逝，天工坊陡早大变，以后难免陷入青黄不接的程度。”

    “法器之中，以飞剑为首，琉璃……想从头开始学铸剑……”

    “如此甚好！”令狐楚连忙说道，“我这铸剑本事，原本便是来自于师父，如今正好全部传给师妹！”

    他手忙脚乱地拿出储物袋，将里面的玉简检点一番，便递给石琉璃道：

    “铸剑的诸多要诀，以及我这些年来的心得体会，全都在这里了！”

    “我那铸剑坊里还有一些材料，这就回去全都取给你！”

    “唉。”罗衍脑海之中，青萍剑忽然叹息说道，“她这时机，抓得真是巧妙。”

    “父亲新丧，自己性情大变，摆明了就是已经悲痛到了极致，以至于根本无法落泪。”

    “这时候无论是向谁提出任何要求，都能将石鼎长老留下的情面价值利用到最大——谁忍心见她这样呢？”

    “话不是这样说的。”昆仑镜纠正它道，“以石琉璃的性格，原本也做不出这种斤斤计较的事情来。”

    “主要也确实是肝肠寸断，痛苦难耐，所以才不得不移情于保住天工坊，以此来麻痹自身吧。”

    这一镜一剑长吁短叹，罗衍却默默看着石琉璃，不知如何言语才好。

    令狐楚这边匆匆赶回天工铸剑坊，梁若华也用力抹去眼泪，说道：

    “那我也先回去了。景云，还有师妹，接下来有什么事情，尽管叫我……”

    她的声音停顿片刻，忽然难抑心中悲痛，扑过来将两人用力抱住，然后才转身离去。

    “琉璃。”罗衍缓缓叫道。

    石琉璃还在发怔，半晌才道：

    “罗衍，天工坊……如今百废待兴，你新任坊主，还是需要尽快掌握诸多事务。”

    “父亲走了，原本和天工坊合作的外界诸多门派家族，必然会对我们动摇信心，接下来还需一一安抚……”

    话音未落，罗衍便再次将她紧紧拥入怀里。

    “琉璃。”他有些苦涩地说道，“你若是难过，就哭出来吧……哭出来会好一点吧。”

    石琉璃僵硬地任由他抱着，过了好一会儿，才笨拙地将双手环在他的腰上。

    “罗衍。”她声音低低地道，“我母亲……在我三岁的时候，因为渡结婴天劫失败而去世了。”

    “从我记事开始，我的生活里便只剩下父亲。只要父亲还在，我就什么也不怕。”

    “现在，连父亲也不在了……”

    她用力地抱住罗衍的腰，将脸埋在他的胸口。

    罗衍能感觉到她在微微发抖。

    再次抬起头来，俏美的脸上却未见泪痕，但罗衍可以从她眼中看出更多的、凝结不散的某种情绪。

    “好了。”石琉璃勉强地笑了笑，“我要去学习铸剑了，还有很多工作要做。”

    她拿着令狐楚给的玉简，往工作间的方向走去。

    罗衍呆呆地看着她的背影，半晌才低下头去。

    在他胸口的长袍附近，有一处微不可查的痕迹。

    一小片淡淡的濡湿印子。

