    佐藤接住被“甩飞”的古雅人，正要伸手去拉柯南，却没拉住。

    古雅人怎么会让佐藤追上去呢？

    他假装趔趄，身子一歪，牵扯住了佐藤。

    佐藤不得不停下，手扶住古雅人，却也错失了追上柯南的机会。

    身后的长叔原本追了两步，看到这一幕，慢慢停下脚步，神色复杂。

    他的位置靠后，虽然光线不好，但是古雅人那明显的趔趄还是看得比较清楚的。

    平地趔趄？

    长叔更愿意相信古雅人这么做是有原因的。

    他信任古雅人，所以默默停下脚步，没有揭穿。

    “叫救护车吧。”

    古雅人不好做得太过分，免得被看出来。

    只是趔趄了一下，就稳住了身子，轻轻推开佐藤，让她去叫支援。

    “救护车？有人受伤了吗？”

    “我觉得还是有必要的吧。”古雅人苦笑着从地上捡起手电筒，照了照自己的胳膊。

    佐藤和长叔这才吃惊地发现，古雅人的双臂都青紫一片，有的地方淤血都渗了出来，变得紫黑。

    “这是怎么回事？！”

    “别耽误时间了，去叫支援吧，佐藤！”长叔不动声色地挡住佐藤，支开她，“我和古警部去追柯南，你赶紧叫支援吧！”

    “这……好吧。”

    佐藤看了看古雅人又看了看长叔，勉强点了点头。

    “对了，美和子，帮我叫上三澄医生。”

    “那个法医？”

    饶是情况紧急的时刻，听到这话，佐藤还是忍不住挑了挑眉毛，看向古雅人的眼神有点奇异。

    古雅人面色坦然，平静地与她对视，点了点头。

    “行，如果你坚持的话。”

    佐藤雷厉风行，立刻小跑出去。

    等她出了铺子，长叔才开口道：“走吧，再不快点就追不上柯南了，小古，你还可以吗？”

    古雅人活动了下脚腕，跳了跳：“没问题！”

    长叔递给古雅人一把警枪，两人手持警枪，小跑追向柯南。

    穿过走廊，来到教堂布置的仓库。

    黑漆漆的。

    手电筒的光投射出去。

    照亮一片狼藉。

    长叔看着古雅人和琴酒摧毁的长椅残骸，眼中闪过异色。

    边跑边假装不经意道：“小古，你还撑得住吗？”

    “好多了。”

    “刚刚果然是故意的吧？”

    “……被你看出来了啊。”

    “那个男人很危险？”

    古雅人想了想，老实回答：“极度危险。”

    长叔了然地点头，脸上闪过一丝内疚：“看来是我们拖了你后腿了，你这么说的话，柯南应该追不上那人的，这样也好，起码柯南不会遇到什么危险。”

    古雅人心想，那可不一定。

    柯南和琴酒的孽缘有时候就是一个个巧合联系起来的。

    你觉得他追不上，万一琴酒摔跤了呢？

    -------------------------------------

    “站住！”

    柯南举着手表型手电筒，照向前方一道黑影。

    琴酒闻声回头，被刺眼的灯光一闪，眼睛刺痛！

    白茫茫的，差点流泪！

    他本能地想要躲避强光，却因为视线模糊，干扰了身体平衡的判断，脚下踩到了什么瓦砾。

    嘭！

    体力快要流失干净的琴酒结结实实地摔了一跤！

    柯南大喜！

    他把手电筒固定在地上，对着琴酒强光照射。

    自己则翻开麻醉针手表，贴着墙边悄悄靠近，试图给琴酒一发。

    “啐！”

    琴酒吐出一口血沫。

    这一跤真摔得七荤八素，他都没搞明白以他的身手怎么会莫名其妙地摔了呢？

    琴酒反应不慢，身子还没爬起来的时候，就撇过手臂，反手打出一枪！

    砰！

    手表型手电筒应声而碎，镜片炸得稀烂，光线也变得一闪一闪的。

    潜伏地柯南心道好机会！

    抬手瞄准琴酒，一发麻醉针就射在琴酒身上！

    琴酒好不容易因为光线缓和，视线恢复了些，突然感觉头脑一晕，视线又开始模糊。

    麻醉枪！

    琴酒脑海中登时出现这个词！

    随之而来的想法——“他们要活捉我！”

    已经精疲力倦的琴酒咬牙，抬手给自己一枪！

    嘭！

    血花四溅！

    原本看琴酒摇摇晃晃，准备靠过去的柯南惊呆了！

    他和黑衣组织打交道的次数还不是很多，现阶段的柯南完全没意识到酒厂的凶残和危险性。

    琴酒分明身受重伤，却毫不犹豫给自己一枪的举动，给了柯南深深的震撼。

    以至于他脚步一停，愣在了原地。

    大脑被剧痛强制清醒的琴酒，全身感知敏锐到一个发指的地步！

    他顿时发现了有人在靠近他！

    琴酒迅速爬起来，反手一枪！

    嘭！

    子弹打在柯南的镜架上，击了个粉碎！

    幸好博士给柯南的多功能眼镜为了满足质地需求，镜架都是特制的，否则这一枪就能击碎镜架钻入柯南的眼睛！

    柯南被力道带的狠狠摔在地上！

    他顾不得脸上伤痕，急忙抬头看去。

    只看到琴酒回眸的杀意眼神！

    宛如择人而噬的恶鬼，冰冷且杀气毕露，这一双眼睛深深刻在了柯南脑海中！

    一枪未能了结，琴酒也记住了这个小小的孩子，不做犹豫，转身就逃离。

    -------------------------------------

    跟在后头的古雅人还不知道自己乌鸦嘴说中了。

    他正无语地眨巴眼睛，不知道怎么回应长叔。

    长叔一见他的表情，把无语当成了尴尬，更是心里不好受。

    “小古，你没必要觉得难堪，是我们应该羞愧才是。”

    “帮不上你的忙，还要你委婉地照顾我们的面子。”

    “我之前看到你是押着那个男人的吧？”

    “你一个人可以解决的，结果我们来了反而让你分心，坏了事，导致他夺枪逃走。”

    “不过，那个男人真的很强吗？比佐藤都要强？”

    长叔羞愧的同时又觉得有点不可思议，佐藤的身手在搜查一课算是上佳的了，没几个是她的对手。

    能比训练有成的刑警还厉害，那个男人果然是极度危险的人物！

    这么想着，长叔心里暗下决心。

    十系刚刚建立，正是百废待兴，回去一定要好好操练他们！

    嗯，就从高木那小子开始吧！

    和我一个姓氏，却整天憨憨的傻乐，这怎么行？

    一定要好好磨练他！

    高木涉还不知道自己已经被安排得明明白白。

    “阿嚏！”

    远在警视厅的高木吸溜了下鼻子，揉了揉，嘟囔道：“谁在念叨我，难道是佐藤警官？唉……好想和警部一起出任务啊，我要不要找长叔学习学习经验？”

    面对脑补过度的长叔，古雅人也不知道怎么解释。

    不过这样也好，省得他再想理由了。

    他本来也就打算让柯南吃吃苦头，让柯南长个记性，别这么莽撞。

    有了他的介入，酒厂势必会更加难对付了。

    古雅人十分了解琴酒的性子，这个表面嚣张的男人，其实做事一向稳妥而谨慎。

    光看琴酒动不动杀气狂放的样子，你很难想象他是个极其求稳的人，做事相当有章法、考虑周全。

    不然，BOSS也不可能放心让琴酒总领那么多重要的事务。

    对，没错。

    开武装直升机轰东京塔，也是稳健的做法。

    仔细想想，轰完之后，日本公安和警视厅都追着坠机的直升机，去找自卫队的麻烦了。

    居然没人想着追查酒厂，就尼玛离谱。

    可见琴酒做事表面张狂，实则粗中有细，转移火力的本事玩的贼溜。

    所以，古雅人很肯定琴酒不会做多余的事，这个男人越是危机困顿的时刻，就越是冷静。

    身负重伤的琴酒绝不会浪费时间去解决一个小孩。

    在琴酒判断出“他们要活捉”这个趋势时，他就只会给自己留出至多一枪的机会，成与不成都得撤退，不会给敌人任何机会拖延他的脚步。

    他们顺着手表型手电筒一闪一闪的光线，找到柯南的时候，柯南正在从地上挣扎爬起来。

    “怎么样，柯南？”

    长叔一个箭步冲过去，把柯南抱起来。

    柯南迷迷糊糊睁开眼睛：“啊、是，长叔啊……”

    长叔拿灯一照，脸色一变。

    柯南脸颊上都是血，但这不是最主要的伤势。

    长叔一眼就看出，柯南腰上的大血口才是导致他失血过多的主要原因。

    “失血过多了！必须马上止血！”

    长叔脱下西装，几下粗暴撕开自己的衬衫，给柯南包扎，捆住腰部，但血还是渗了出来。

    “不行，止不住，必须马上做手术！”

    古雅人很惊讶，柯南居然伤的不轻。

    “是什么原因，枪伤？”

    “不，恐怕是摔倒的时候，地上的铁钎划开了他的腰。”

    长叔紧张地拍打柯南的小脸：“别睡！醒醒！柯南！看着我，眼睛看着我！”

    “长、长叔啊……”

    “醒醒！想想事情！脑子动起来！那个男人是谁？发生了什么？你有没有什么线索？你不是还要给广田教授证明清白吗？”

    长叔一连串喝问，让柯南摇头晃脑，清醒了些。

    古雅人目光一闪。

    他对广田正巳没什么不满，对方也算是照顾明美。

    但同为组织里的人，广田正巳就算没有参与贩毒，也不是真的一尘不染。

    为了经费，为了让组织支持他的研究，他也没少帮组织做事。

    罪不至死，却也不算冤枉。

    古雅人不做掉他，广田正巳极有可能泄露明美的消息。

    只能说，古雅人最终还是在卧底这条路上越走越远，逐渐染上了黑色而不自知。

    “长叔，快带柯南出去吧，救护车应该快到了！”

    长叔点点头，抱起柯南就冲刺。

    很难想象一个快要退休的老头子跑起来那么快，双腿飞快，上半身却极稳，稳稳地抱住柯南。

    “诶，怎么……”

    摸索进来的三澄美琴还没见到人，就看到长叔风风火火地跑出去，她都没来得及打招呼。

    “这是这么了？”三澄美琴奇怪道，看向古雅人的时候，一眼就注意到了仓库里最显眼的地方，“嚯！这是什么！”

    手电筒一照，她被巨大的十字架和透明的水晶棺吸引了。

    不同于焦急闯进来的柯南和长叔，没工夫打量周围，三澄美琴进来四处张望，顿时发现了这瑰丽的布置。

    “我让你带的东西带了吗？”

    “带了，不过你要做什么？”三澄拍了拍自己挎着的医药箱，“看你的样子，一时半会死不了吧？”

    古雅人没解释，走到水晶棺旁边，按下一个按钮，弹出一个显示屏，输入五位密码（96443），正是天蝎宫的密码。

    轰隆隆！

    水晶棺沉入地底。

    三澄美琴看得张大了嘴巴：“我的天！这是什么？未来科技？科幻电影？”

    “你不是在耍我吧？其实是在拍什么电影来着？”

    三澄美琴吃惊地左右张望，伸手掐了一下古雅人紫黑的胳膊：“这不会是化妆的吧？”

    “嘶——！！！！”

    沉思的古雅人被剧痛惊醒！

    差点下意识发力把三澄甩飞出去！

    三澄美琴吐吐舌头，不好意思地笑笑。

    “别说出去，等会等他们都收队了，你跟着我！”

    “噢噢噢！”

    三澄美琴在嘴巴上做了个拉拉链的手势，表示自己会保密。

    “怎么了！怎么了！”

    佐藤领着一大帮警察冲进来，刚刚巨大的轰鸣和震动，也惊动了他们。

    “没什么，可能这里结构不稳定快要塌了吧。”古雅人耸耸肩，若无其事道。

    “卧槽！！！这是不是C4！！！！”

    一个打着手电筒四处探查的警察大吼一声，声音都变了，连滚带爬地跑回来。

    佐藤大吃一惊，过去一看，惊骇道：“爆炸班！快呼叫拆弹组！！！”

    众人纷纷往外逃跑。

    三澄美琴吓得花容失色，狠狠掐住古雅人，哭腔带颤音：“这么危险，你还让我进来！你不告诉我，是不是想炸死我！”

    “嘶——松手！快松手！屮！再不松手，我就把你扔这儿！！”

    被狠狠掐住手臂的古雅人感觉天灵盖冒凉气，酸爽翻天，简直如同头皮过电，掀开脑壳塞薄荷！

    三澄美琴哭喊着往外跑，一帮刑警仿佛被带起了气氛，哭爹喊娘地鬼嚎着，也跟着跑。

    -------------------------------------

    “吸——”

    吸着鼻子的三澄美琴闷闷不乐地跟着古雅人。

    假借三澄美琴要送古雅人去医院的名义，好不容易摆脱了搜查一课的人。

    古雅人立刻带着三澄美琴，返回了仓库，并来到了地下的密室。

    “行了，不就是给你拍个照嘛，至于吗？”

    “混蛋！你让我的丑态传播到整个警视厅了啊！以后我在UDI还怎么和警方打交道！！！”

    三澄美琴一想到这儿就来气。

    这男人简直是牲口。

    大家鬼哭狼嚎地跑出去，她妆都花了。

    那么多C4啊！

    谁不怕？！

    结果这家伙施施然走出去不说，抬手就咔咔拍两张她的丑照！

    要知道她可是粉底都花了！

    结果拍照的响声仿佛是个信号，外面守着的警察弟兄们纷纷掏出手机，拍下同僚的黑历史。

    这么喜闻乐见的事当然要和好朋友一起分享快乐！

    于是，三澄美琴的“咆哮哭脸”就顺道被传遍了警视厅！

    想到这儿，三澄美琴又来气了，狠狠捶了捶古雅人。

    古雅人不为所动，小心翼翼退开水晶棺。

    “咦？她没死？”

    三澄美琴不愧是法医，就算解剖经验不如中堂系，也一眼看出“死亡”的宫野明美与真正死人的不同。

    “拜托你了。”

    三澄为难道：“我可不是医生，我是法医。就算我是医生，这种情况也救不回来了吧？”

    “溶液规格1ml:1mg，10倍稀释，第一次注射5ml，缓慢静推5分钟；十五分钟后第二次注射常规规格1ml，静推20ml生理盐水；五分钟后第三次注射3倍浓度1ml，静推40ml生理盐水……”

    古雅人不假思索地念出这段几乎刻在心里的话。

    三澄美琴惊呆了：“有没有搞错？！”

    “这么注射的话，就算她还活着也被你弄死了吧！”

    “相信我，一定会成功的！”

    “怎么可能！你倒是说说这是什么道理？！”

    因为这是我十几次回档试出来的成功率最高的方案！

    古雅人在心里默默道。

    三澄美琴见古雅人沉默，更是不愿动手。

    古雅人犹豫片刻。

    “真难得，你居然有举棋不定的时候？”

    “就算见过太多次结局，还是会害怕的。”

    “结局？什么意思？知道结果为什么会害怕？”

    古雅人抬起头，认真道：“因为我想要不一样的未来，如果明天太阳从东边升起，那就让它在西边落下之前，先映照出霞光笼罩的月亮给我看看。就算是不可改变的真理，我也要掰弯一个角试试！”

    “你认真的？”

    古雅人掏出一个小盒子，拿出一颗红白胶囊。

    拧开，把药粉倒入试管溶剂中，摇晃。

    注射筒饱饱的吸满了药粉溶剂。

    古雅人试着推了推针管，药水喷出一点。

    他把注射筒递给三澄美琴。

    “这是什么？”

    “决定结局走向的剧本。”

    “那是什么奇怪的说话？”三澄美琴接过针筒，吐槽道，“我还是更喜欢太阳、月亮的比喻。”

    古雅人笑了：“如果这能让你开心一点的话……那这就是让日月同辉的钥匙。”

    “酷！”

    三澄美琴弹了弹针管：“那么，我就信你一次！”

    针头缓缓推入明美的身体。

    两人都在紧张的注视着。

    三澄美琴按照古雅人的嘱咐，几乎是掐着表，给明美加注肾上腺激素。

    慢慢的。

    冰冷的“尸体”开始升温。

    “体温回升了……34、35、36……好，正常了！等等……37、38……怎么回事？！”

    三澄美琴吃惊地盯着仪器：“体温不正常地升温是什么情况！”

    她扭头，却看见古雅人握紧拳头，眼里透着光。

    明美的手指头动了一下。

    “唔……”

    痛呼。

    “她醒了！”三澄美琴激动道。

    然后——

    三澄美琴瞪大了眼睛。

    惊骇欲绝道：“缩、缩小了！！！她缩小了！！！！”

    P.S.

    终于写到明美变小啦~姐妹俩的命运真正改变了！

    投票选名字啦！

    支持灰原阳子的，在这条后面留本章说。

    支持叫灰原萤的，在这条后面留言。

    看本章说数量决定，最后明美的新名字叫什么。

