
　　格雷特并没有考虑过，他从氮肥和链霉素里能赚多少钱。

　　氮肥，或者氮磷钾复合肥料，是农业增产的基础。而农业生产率的提高，是一切的起点。

　　当这个世界有了充足的余粮，才能把更多劳动力解放出来，让他们参与工业化生产。

　　而踏入工业化的进程,议会和王国的实力才能有一个跨越式的提升，稳稳压住海峡对面的几个国家，格雷特的日子才能过得更好——

　　甚至，哪怕只是为了让更多贫民吃饱肚子，他在氮肥项目上少赚一点钱，也就不是那么重要了。

　　至于链霉素,哈，链霉素！

　　刚刚开始三期临床的药物，想什么赚钱？哪怕是大规模上市，也要到三期临床出结果之后啊！

　　所以，当医疗分支派来的魔法师做足了准备，要和他谈一谈价钱的时候，拍到他面前的，是厚厚一叠字纸。

　　塔灵出品，全部A4纸打印，字迹清晰，排版规整。。

　　“这是什么？”

　　医疗分支派过来的，是莫顿大法师门下，9级魔法师迪伦·克鲁格。

　　这会儿，他低头看了看面前的方案,再侧过头去看了看——这文件快有一指厚了——眼珠子都要凸了出来：

　　“这是你准备的契约吗？”

　　你是魔鬼吗？除了魔鬼,我没有听说任何一個种族，会把契约写成这么厚一本啊！

　　格雷特嘿嘿一笑。他伸手指指封皮，羊皮纸封面上,标题亮了一亮：

　　“《链霉素三期临床实验方案·矮人版》”

　　“……所以这到底是什么？！”

　　迪伦·克鲁格身为9级法师，是那种罕见的，收徒不看天赋,只看人品的。

　　下面徒子徒孙一串，虽然大部分等级都不怎么高，但是光靠他自己，就能拉起一支医疗队。

　　然而对格雷特这样的五环奥术师来说，他的地位还略低一些。此君只要不是脑子烧坏，就不会对格雷特无礼。

　　但是，看到这厚厚的一本册子，迪伦·克鲁格虽然极力想要维持礼貌，也就忍住了没爆粗口而已。

　　“嘛，送去矮人王国的药物，这一批的，我就不收钱了。”格雷特笑嘻嘻地：

　　“魔法议会，只要负担药品的制作成本就可以，不管是物资还是自然牧师的制作费用。但是，这些药品在矮人身上的使用效果，一定要帮我记录一下。”

　　迪伦·克鲁格吸气，吐气，吸气，吐气。

　　医疗分支派他过来，主要考虑了两点。一是看着莫顿大法师这一支，和格雷特的关系相对亲密；

　　二是看着他人手多，格雷特这边要的医疗系魔法师，不重视等级，但是重视数量。

　　简而言之，方便干活。

　　不管是他自己带队出去，还是让徒弟带队出去，这个决定，是必须他自己来拍板的。格雷特的合作方案，也必须他亲自评估过，才能安排人手。

　　但是问题在于，你提出的要求，这也太细了呀！

　　“来，看看，看看。”格雷特笑着催促他：

　　“有什么问题，现在就可以问我。如果去了黑门半岛，隔着海要传消息，那可就麻烦了呀。”

　　克鲁格魔法师吸了口气，翻开面前的册子……或者说砖头书。

　　第一页是标题，主要研究者，格雷特·诺德马克，后面空了一个位置。申办方，橡树林医疗所，后面也空了一个位置。

　　看那样子，是供医疗分支自己填写，想怎么填就怎么填。

　　嗯，还好。这样的合作方式，看上去就很有诚意。

　　再翻一页，长长长长的目录，瞬间映入眼帘：

　　1方案摘要

　　1.1概要

　　1.2研究流程图

　　1.3研究日程表

　　2引言

　　3研究目的和终点

　　4研究设计

　　4.1总体设计……

　　他的目光垂直扫了下去。从最上面一行到最下面一行，目录刚刚从1.1，延伸到了8.3.1。再翻一页，从8.3.2，一直延伸到了11。

　　整·整·两·页。

　　光是目录，就写了整整两页。

　　克鲁格魔法师颤抖了一下。9级魔法师的尊严，让他把那句“你这是要累死我啊”用力吞了回去。

　　忍住，忍住，这只是目录，看到后面，实在看不懂了再说……

　　他闷着头往下看。再翻一页，概要部分，足足列了能有十几项：

　　标题，研究概述，目的，终点，研究人群，分期，研究干预的描述，研究持续时间，访视持续时间……

　　“什么！病人还要分组吗？！按照性别，年龄，职业，职业等级，一般健康状况和地理位置分组？怎么这么烦？”

　　“那肯定要分组的呀……”格雷特无辜摊手。他拿出来的，是NIH-FDA临床试验方案模板，前世一个药学方向的同学分享给他的，附带了多达30条，每条1分钟的微信语音——

　　那个同学入职药企，受命要按照这个模板，起草一份临床实验申请。分享出来的时候，他已经对着这份东西，奋战了能有半个月的时间，头上仅剩的稀毛掉了一半。

　　同学群里纷纷为他点赞。一个投奔医美方向的同学跳得尤其欢快。表示等他完成项目以后，可以过来植发，看在同学的份上给他打八折~~~

　　格雷特前世，曾经花费十分钟时间，量子阅读了这份58页的文件，深深地为同学顶上的毛发表示哀悼。没想到，穿越异世之后，居然是他需要对准着这份文件，抓破头皮写方案了……

　　也不知道治疗术对头顶毛囊有没有效果？

　　或许没有呢，如果有的话，法师群体中的地中海和光头，比例就不会那么大了吧。

　　当然，临床实验还是要做的，矮人当中的临床实验，更加是要做的。难得有一个大规模类人群体，可以做临床药物实验，决不能放过！

　　“不分组，怎么知道药物对于不同性别，不同年龄的人，效果如何呢？万一年纪太小的人就是不能用呢？”

　　比如前世的喹诺酮类抗生素，会影响骨骼发育，18岁以下患者禁用；比如大量药物，都写着“孕妇禁用”……

　　格雷特合理怀疑，他们只是不做孕妇的临床实验而已。然而，在孕妇身上做三期临床，有一说一，伦理审核确实比较难通过……

　　“万一高阶职业者，对药物的抵抗能力太强，这些药物到他们体内，会自动排斥出去，就是没有用呢？”

　　“万一药物对战士和对施法者的效果不同呢？同样剂量的药物，在施法者身上效果足够，在战士身上就没啥作用呢？”

　　格雷特弯起眼睛，努力展现出最亲和的笑容：

　　“这个药物，安妮维雅研发出来以后，已经在传染病医院做过两阶段临床实验了。但是您也知道，传染病医院那边……”

　　都是穷人，都是贫民，都是非职业者。在职业者身上能不能用，本来就需要另外测试。

　　“拜托啦拜托啦！这些数据真的非常重要！”他合起双手，向克鲁斯法师拜了拜：

　　“您做实验的经验肯定比我丰富，肯定知道不是按照标准方法做出来的实验，数据是没办法用的！拜托，请一定要让您派去的人，按照这个标准格式做啊！”

　　克鲁格法师一个头两个大。他沉下心来，默默地把文件从头翻到尾，再翻回来，认认真真继续读一遍。不可否认，里面很多地方写得非常详细，他都没有想到：

　　“随机挑选受试者？双盲实验？安慰剂对照？这些……我能抄一份回去吗？”

　　格雷特做了一个“请便”的手势：

　　“当然可以啊！这份实验计划，拿回去，随便你们怎么抄都可以，用在别的实验里也可以。但是——我的实验，要按照我的要求做完哦~=！”

　　明白了。所以这就是代价。用一份实验方案，换取医疗分支的人力，换取一个——或者几个——魔法师远渡重洋，去矮人里面蹲点做实验。

　　不得不说，这份报酬还真的让人心动。只要是有独立研究能力的大佬，谁都会想要弄一份的。

　　相反，下面干活的小法师们，需要一个一个和矮人们交流、自己再过几十年才有资格主持实验的低阶法师，看到这些详细琐碎的要求，一定会觉得烦。

　　“我知道了……”克鲁格法师长长叹了口气，捂了一下额头：

　　“这份计划书我带回去，向老师汇报一下吧。没准，需要我自己带队去呢……”

　　也不知道老师放不放人。啊，如果放人的话，一直和他联系的那些魔法师，日常找他治病的，都得通知到、安排好。

　　该转介的转介，该给医疗建议的给医疗建议，需要长期调养的，给接手的人讲清楚情况。啊啊，需要做的事情好多啊……

　　“那就拜托你啦！”格雷特干干脆脆地回应。他飞快地又拿出一个宽宽的扁盒子：

　　“这是我给矮人国王写的信——你知道，我参加过他们的选王仪式。下面是秘银区矮人长老的信，和他们的治疗、检查报告，有这些，能更方便说服矮人~~~”

　　克鲁格法师勉强笑了笑，道谢接过盒子。虽然非常感谢你事先想到这些，给我的工作添加便利，可是……

　　这种理所当然甩锅的做法，真的让人……呃……

　　****

　　本章有关临床实验的内容，参考《NIH-FDAIND/IDEII期、III期临床试验方案模板》，中文翻译版，本翻译由北京大学第一医院临床试验中心完成。

　　作者马上就到3000均订了！

　　合掌拜一拜，求大家支持点订阅，跳订的全订一下，没订的订阅一下！

　　只差几个均订，这本书就能拿到精品徽章了！求支持！！！

　　如果今天就能到精品，作者君额外加十次加更！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在异界开医院没有那么难吧更新，第七百五十二章 去矮人王国谈判？顺便帮我做临床试验吧！免费阅读。https://xs.23sk.com 