    这个问题的答案是显而易见的。

    以至于当那些狗仗人数的督战队又开始习惯性的在军队里横行霸道的时候，很多士兵看他们的眼神都开始带着强烈的不满乃至于仇恨。

    终于，在当天下午两三点钟的时候，一名守城士兵因为私底下和人讨论明军劝降文书的事情，被告发了，然后被督战队杀鸡儆猴。

    督战队把他吊起来剥光了抽打，打得他血肉模糊之后又开始用匕首在他身上划拉，说是要把他身上的每一块肉都给切下来，让所有人知道违背任相国是什么下场。

    要说之前，这群被当成猴子的士兵肯定是吓得要死，就此不敢再违背任何任得敬的要求了。

    可是这一回不一样了，看着这名被处决的士兵的惨状，一名士兵实在是受不了了，站起来恳求他们不要那么凶残。

    “他是立过战功杀过叛贼的，是有功劳的，应该得到抚慰而不是残杀。”

    督战队的领头军官对此则是哈哈大笑。

    “战功？立功再大，只要违背了任相国的命令，就是叛贼！他杀过叛贼是不是？现在，他就是叛贼！怎么，你也想当叛贼是不是？”

    “我不是这个意思，我是说不要那么残忍啊，他好歹也是我们的同袍啊！”

    督战队军官的面色冷了下来，走到那个士兵面前，一拳把他打翻在地，然后凶狠的用腿踢他。

    “我让你说话！我让你说话！敢对长官这样说话！你算个屁！你算个屁！你也敢对我指手画脚？”

    督战队军官也不知道有什么心理阴影，把那个说话的士兵踢到口吐鲜血还不罢手，还要继续踢他。

    而这名士兵平素比较喜欢帮助别人，好几个士兵都和他关系不错，一看他快要被踢死了，他们都忍不住了，纷纷上前为求情。

    督战队军官一看好几个士兵站起来闹事，吓了一跳，立刻拔出战刀威胁他们。

    “你们要干什么？要造反吗？”

    “你别踢他了，再踢他就要死了！”

    士兵们苦苦哀求。

    督战队军官一听这话就满脸暴戾之色，反手握住刀，一刀扎下去把那个士兵杀死了。

    “不准命令我！！”

    他凶狠的咆哮着。

    而他的行为明显刺激到了站起来说话的五个士兵。

    “你为什么要杀人？！”

    “你以为有刀就了不起啊！！”

    “二牛啊！！！”

    “我跟你拼了！！”

    五个士兵立刻冲上去撞翻了这个督战队军官，然后就是雨点般的拳头往他身上招呼，他痛呼不已，随行的督战队士兵立刻冲上来帮忙，两边打成一团。

    小小的骚动立刻引起了更多人的围观和跃跃欲试。

    那个督战队军官爬起来之后失去了理智，怒吼着挥刀连续杀死两个士兵。

    而被他杀死的两个士兵在军中的好友和同乡受到了刺激，立刻围了上去把这个督战队军官推倒在地上，拳打脚踢把他殴打致死。

    事情到了这个地步，逐渐开始朝着不可挽回的方向发展，小规模的冲突顿时成为普通士兵对喜欢欺负他们的督战队的复仇，大量普通士兵把督战队士兵围在一起殴打，把他们殴打致死。

    最后又不知道是谁振臂一呼，高喊着【杀光督战狗贼】等等口号，开始了骚动。

    而一支部队的骚动又很快影响到了其他部队的骚动，这场由于“极个别”督战队成员的胡作非为而引起的反抗逐渐扩大。

    参加成员由少变多，影响范围由小变大。

    一开始只是士兵自发的行为，后来一些军官眼看弹压不住，想起明军的招降文书，心一横，一挥手就号召弟兄们跟他一起冲。

    于是很多基层军官也被鼓动着加入了骚动的队列，开始对那些狗眼看人低的督战队成员发起进攻，杀死他们，以泄心头之恨。

    暴怒的开关一旦打开，就不是随随便便可以关上的。

    骚动一开始只在南城门附近展开，接着扩散到了全城，从骚动变成了暴动，口号也从【杀光督战狗贼】变成了【不要为任得敬卖命】。

    一开始只是基层军官带领手下十几二十个士兵参加骚动，而后面中级军官也发现自己控制不住局势，为了不被汹涌的浪潮冲击而死，他们违心的加入了暴动队伍。

    他们也高喊着【不要为任得敬卖命】【弟兄们给我上】之类的口号，带着麾下的士兵们发起暴动，击杀督战队成员。

    原本凶神恶煞肆无忌惮的督战队士兵顿时成为过街老鼠人人喊打，暴动的士兵们抓住穿着明显不同的督战队士兵就是一顿暴打，然后吊起来用鞭子抽，用长枪捅，把他们虐到不成人形都不解气。

    随着时间推移，到夕阳时分，士兵们的暴动更加恶化，大量中级军官的被迫加入使得这场叛乱具有了更高的组织度，甚至已经有人喊出了【抓住任得敬出城请赏】的口号。

    他们开始向位于城中的皇城靠近，并且试图进入皇城抓捕任得敬，而皇城守军自然是待遇更好的精锐部队，心向朝廷、任得敬，一看叛军气势汹汹，立刻关闭城门。

    但还是有一座城门的守军没来得及关闭城门就被暴动士兵冲了进去，于是皇城也被暴动士兵冲了进去。

    他们肆无忌惮的破坏，喊着【活捉任得敬】的口号，到处杀人放火劫掠，也不知道他们到底是为了抓住任得敬，还是趁此机会发横财。

    但是这都不重要，因为局势已经不可控制，城中已然失序，心向任得敬的高级军官已经不能控制手底下的军队，军队从基层开始完全失控，高级军官自身难保。

    更要命的是，一支暴乱的军队趁乱打开了南城正门，热烈欢迎明军入内，主动充当带路党，为明军大部队带路。

    于是这场任得敬预料之中的惨烈攻防战还没有正式开打，就已经结束了。

    很多西夏士兵充当带路党，为明军精锐突击队带路，带领他们前往城中各个要害官衙、仓库、军事设施，为他们提供完善的引导服务。

    在他们的帮助下，明军士兵快速完成了对城内众多军事、政治、经济要地的占领，于是明军士兵纷纷点赞，为他们的优秀引导服务和精神感到非常的满意。

