    傅子璨慢慢的从战幽殿的门前走过。

    很多年前，他还在仙盟坊市，还是天下堂太子爷的时候，其实跟广若的关系还不错。

    “傅兄，想进去看看吗？”

    商杰看到他眼中的惆怅，眸光一闪，就道：“战幽殿其实隶属天下堂，我们真要进去走走，想那惜时也不会太过拒绝。”

    “……不了。”

    傅子璨微微一顿，到底摇了头，“听说佐蒙人在幽古战场被各方修士杀的很惨，他们落到今天这个地步，天渊七界的功劳不小，安全起见，这样危险的地方，我们还是绕着些比较好。”

    他如何不知道，商杰三人接近他的主要原因？

    只是那个老头子，别看一天到晚笑咪咪的，可是固执起来，那是谁也拉不动的，要不然，母亲当年也不会跟他和离。

    虽然现在看，那年绑他给陆望赔礼，算是救了他，可是……

    傅子璨从来就没有气平过。

    他的爹枉为天下堂堂主。

    就算不愿为他撑腰，他还有娘呢。

    把他连夜送走不行吗？

    万寿宗护不了他吗？

    陆望再有本事，也不能杀到万寿宗吧？

    这些年，他一直没办法原谅父亲，每每想起，还气恨不平。若不是夏正跟他一样，也被渭崖长老押着，让陆望敲断了四肢，他还是不会来仙盟坊市。

    这世上的事，就怕比较。

    其实相比于夏正和元岩，傅子璨觉得，他还算幸运，至少那个所谓的爹再狠心，也没把他扔到幽古战场。

    听说刚到幽古战场时，夏正和元岩过得可狼狈了。

    哪怕如今的两人已经大变样，可骨子里的东西，他觉得不会变。

    “你们也不要老想着，被老头子们还回去的产业。”

    吃一亏长一智。

    傅子璨可不想再撞到那老头子手上，“佐蒙人干嘛老跟天渊七界的修士死磕？当初为大局放弃天渊七界，如今……嘿嘿，看着好像是在助天渊七界，可是，你们想想，佐蒙人是不是更恨他们了？”

    临死的反扑，才是最要命。

    按他娘的说法，就是佐蒙人要开始临死反扑了。

    傅子璨觉得，那些老狐狸们在下一盘大棋，主要棋子就是天渊七界的修士。

    为小命着想，当然是避着好。

    “我们不缺吃不缺穿的，那点小利就别争了吧！”

    “……”

    “……”

    什么叫那点小利？

    商杰、徐惟中、梅仁奇可没法认同小利之说。

    那产业在他们家多少年了。

    没了那些产业，就是他们的零花钱都少了一半呢。

    “咦，纯阳宗的季仙子和田仙子来了。”

    梅仁奇知道这事一时急不来，正好看到熟悉的两人，忙忙摆手，“我们一起到清风茶楼喝杯茶呗！”

    “……你们找由头把田仙子请走。”

    傅子璨心里眼里只有季安兰，可不想带这些没眼色的一起喝茶，“回头我请你们喝酒。”

    “哈哈！就这么说定了。”

    徐惟中笑着替大家应下，跟傅子璨一起迎向两个笑意盈盈的纯阳宗仙子。

    “田甜！”

    就在徐惟中想着怎么支开田甜，清风茶楼三楼的一个窗户大开，夏正伸着脑袋在那里喊人，“这里。”

    “……”

    田甜笑着朝认识的几人拱了拱手，“我有事，先走了。”

    “呃~我们也有事，傅兄，季仙子，你们慢聊。”

    徐惟中拉着商杰和梅仁奇急急滚蛋。

    “田甜和夏正很熟吗？”

    傅子璨随便摆了摆手，就问季安兰，“要不我们一块上去吧！听说渭崖长老又炼了一炉元一真灵丹。”

    “……好啊！”

    季安兰微一迟疑，笑着应下，“说起来，让田师姐帮我求夏正还有些不好意思，我自己去说可能更好。”

    “求夏正？你有什么事求夏正？”

    傅子璨站在大街上，直接问她，“不能问问我吗？”

    “不是我不想问你。”

    季安兰笑着挽住他的胳膊，带着他往茶楼去，“而是问他更方便，他不是在幽古战场呆了一百年吗？应该认识云天海阁的秦殊吧？听说那些年她也在幽古战场做任务。

    你也知道的，半月前，我救下的那孩子丹田有损，想要恢复到最佳状态，必得龙泪。

    这龙泪还不能是一般的龙泪，他是雷灵根，得求雷龙之泪。”

    “这倒是。”

    傅子璨知道她说的是谁，“不过，那敖巽被余宗主当宝贝蛋似的护着，找秦殊也没用吧？”

    “……我没有为难秦殊的意思，只想让秦殊介绍我认识那位敖道友就行了。”

    季安兰叹口气，“她既然在我们人族呆了下来，我想总有点恻隐之心。”

    “绕这么大圈子干什么？”

    傅子璨没有进茶楼，反而带着她往前走，“我娘跟云天海阁的天霞殿殿主祝红琳认识，连带着，我也跟她的弟子张穗吃过饭，喝过茶，我们找她去。”

    “她也到仙盟坊市了吗？”

    季安兰状似好奇的问他。

    “当然！升灵潭不是要开启了吗？她应该弄到了一个进潭的名额。”

    “那我们快去。”

    两个人渐行渐远，楼上，夏正忙着给田甜倒茶，“早就跟你说过来，你怎么到现在才来。”他的声音里暗藏着委屈，“我……我要跟你说啊，我爹想见一见你。”

    啊？

    田甜好像被吓住般，“渭崖长老要见我？我……我暂时能不见吗？”

    “你傻啊？不见？我爹可是又炼了一炉元一真灵丹。”夏正都不知道说她什么好，“我们好好的去见，我爹一高兴，可能都能送你一枚元一真灵丹呢。”

    是吗？

    田甜忍不住心动。

    虽然那边的意思是，暂时多抻着夏正些，可元一真灵丹错过了怎么办？

    “……我，我暂时算了吧。”

    她拒绝的好艰难，“元一真灵丹非比其他，渭崖长老肯定也不会随便送人，你好好修炼，也许要不了多久，你就能用上呢。”

    只要能落到夏正手上，她就能想办法弄过来。

    “我？”夏正笑了，“离我进阶玉仙，还有段时间呢。老头子炼丹很有一套，说不得到时候，已经又炼出好几炉元一真灵丹了。”

    “是吗？”

    田甜眼神晶亮，“我听说元一真灵丹需要一味特别的药材，这药材可遇不可求的很，不是随便什么炼丹师都能碰到的，渭崖长老……”

    “别人碰不到，我爹是丹部长老，肯定能碰到。”

    夏正目中含笑，“你就说，见不见吧？”说到这里，他又迅速道：“你要不见，我爹肯定又要被别人用人情套走。”

    “谁有那么大的人情啊？”

    “……”

    夏正脸上淡下来，“云天海阁天霞殿殿主祝红琳。”

    “她？”

    田甜若有所思，“夏正，见令尊的事，不是我们两个说说就行的事，我得回去跟我师父说一声，他老人家同意，我才能……”

    “我等你。”

    夏正用肯定的语气道：“你要是不好跟洪前辈说，我也可以陪人一块去说。”

    “……”

    田甜看着一脸认真的夏正，眼中的复杂之色一闪而过变成欣喜，“等哪天我师父高兴了，我叫你啊！”

    “现在不行吗？”

    “不要那么急嘛！”

    田甜相信，师父会在意那枚元一真灵丹的，“我一百年都等得，你几天都等不得吗？”

    “……我等！”

    夏正最怕她说那一百年。

    虽然那一百年，于他是传奇，可是让人家女孩子生生的等了他一百年，也是事实，“最近我哪都不去，就等你的消息。”

    ……

    陆灵蹊哪里知道，安画一直锲而不舍地想要查她。

    在爹娘面前炫了一把真龙的样子后，她直接顶着两个小龙角歇在鸿蒙珠境，就在里面闭关修炼了。

    唯一出来的一次，还是给爹娘进阶元婴时护法。

    元婴千寿，爹娘算是抢到了。

    正是因为抢到了，忍不住的，他们就想抢得更多。

    紫玉灵乳、先天清灵之气、通天泉水……，这些可助修行的宝物，陆灵蹊堆了大半在爷爷和爹娘身上。

    好在成果也是喜人的，百年时间，爷爷也从结丹初期，进阶到了结丹后期。

    再加把劲，亦可冲击元婴了。

    “算算时间，猫儿他们都回来好长时间了，灵蹊，你还是出去看看吧！”

    陆永芳惦记他照顾了好久的几个孩子，瞄向顶着两个小龙角的孙女，“正好，小桂也想出去玩，把小桂也带着。”

    “爷爷，您这样惯小桂不好。”

    陆灵蹊望了一眼小桂和青主儿的所在，“他和青主儿在那里扎根，长得正好呢，玩什么玩？”

    “……他还小。”

    陆永芳吹胡子瞪眼，“现在不玩什么时候玩？”

    长大了，有长大的事。

    老了，还有老的事。

    而且，小桂跟他们都不一样。

    玩……才是他给他自己找的补偿。

    陆永芳干脆道：“还有，你不出去，我也要出去，我想栗苒他们了。”

    儿子儿媳的修炼，跟他们不同，能自得其乐。孙女灵蹊的修炼，也跟普通人的不同，法体同来，还能趴着修炼。

    只有他……

    陆永芳怀念外面的空气，怀念外面的人，“灵蹊，我们修炼是为了什么？是为了能更好的活着，更自在，可是，爷爷我现在真的不自在。”

    他知道，他浪费了她多少天才地宝。

    那些东西，也许都可以为宗门多堆几个化神修士出来。

    “我觉得吧，我现在有……”

    “……想出去那就出去吧！”

    陆灵蹊知道爷爷想说什么，连忙阻住。

    一千多年的寿元，在当初刚回来时，想都没敢想。

    但是……，人的欲望是无止境的啊！

    陆灵蹊伸手，在额间一拍，两个小龙角轻轻闪了闪，骨骼噼啪几声，她已经迅速恢复了人身，“我陪您一块儿。”

    以后一定记着劳逸结合。

    “正好，我也该出去走走了。”

    装病这些年，外面应该不会再有多少怀疑了，“主儿，小桂，我们要出去，你们走不走？”

    “我走！”

    果然，小桂化成的丹桂树马上从实中化虚，很快又变成一个小小的娃子，“爷爷，灵蹊，我要跟你们一块走。

    主儿，快点跟上啊！”

    “我不。”

    青主儿的小脸浮在小叶子上，“我喜欢在这里呆着。”

    她的小藤藤又粗了一圈。

    这几年扎根在这里，感觉挺好的。

    小桂离开了正好，她还能把根伸到天渡境那边，看看能不能抢点好东西回来，“灵蹊，没事暂时就不要叫我了。”

    十面埋伏同阶无敌。

    只要她们还在天渊七界，她就不用担心灵蹊的安全了。

    青主儿道：“如果哪天你们没在这里看到我，也不要着急，我肯定睡到地底下去了。”

    “你还能睡到地底下吗？”

    小桂惊讶不已。

    “当然，我又不是你。”

    青主儿鄙视这个还有一颗玩心的伙伴，“这是我的天赋神通。”

    “……你的天赋通神没有我的好，我好香的。”

    小桂的小手灵光一闪，“灵蹊，送你的，泡桂花茶喝。爷爷，这是送你的……”

    陆灵蹊收到他一小把的桂花，可是，他给爷爷的就是用灵力圈住的一大堆，“回头你做桂花糕给我吃。”

    “好！你先帮我收着。”

    陆永芳笑着把他抱起来，“主儿，你好好在这呆着，我们有空再回来看你。”

    “有危险马上回来。”

    陆灵蹊从来没跟爷爷说过，这里的另一边是她曾经呆过的天渡境，所以此时也只能在识海里交待青主儿，“千万不要跑远，也不要想着去找龙姨。”

    天渡境是天渡境，鸿蒙珠境是鸿蒙珠境。

    这原本就是两个世界。

    如果真通了，才是大难。

    陆灵蹊怀疑到时候，混沌巨魔人会不惜一切来抢夺。

    “我现在什么都不缺，安安心心修炼，不生幺蛾子才是最重要的。”

    “知道了，我顶多把根伸过去。”或许还会把脑袋伸过去，弄个几日游，可是，绝不会离远的，“放心，我肯定不给你找麻烦。”

    青主儿给她保证，“我最近在养美人果，放开空间，从那边养，会更好些。”

    “不用着急，能养我们就养，不能养……，也无需强求。”

    已经又收了三十二枚美人果，陆灵蹊不是那么贪心了，“总之，脑袋和根必要有一部分在这边。”

