    

    晚餐很丰盛，李鑫岩吃得很开心，而两人聊得更开心。

    虽然佟丽娅今天来遇到的这个故事让李鑫岩稍显沉默，但是他很快还是回到了晚餐的愉快上来了，并没有受到多少影响。

    李鑫岩顺嘴就将自己这一天的情形也吐了吐。

    “价码？你跟这些贵族们出什么价码？”佟丽娅对于谈判的价码和结果同样有兴趣。

    “呃……价码是虚拟实验室，也就是我身体里的提拉特弥斯提供的我这机械身体的一个简化版本的全套方案。”李鑫岩道。

    “啊？”佟丽娅看起来有些意外。

    “怎么？你不同意这么做么？我知道，这个躯体是你和提拉特弥斯共同创造的……”

    佟丽娅打断了他：“不，我不在意这个。我是觉得惊讶，这个东西也能作为价码？”

    “哦?”

    李鑫岩刚说出口时，感觉有些犹豫。这躯体是提拉特弥斯和佟丽娅联合设计制作的，大概提拉特弥斯那是迫于自己的压力不得不给他机械身体的一个简化版本的全套方案，佟丽娅则不然，她完全可以否定自己的这个决定。

    李鑫岩浅浅一笑，伸手拉住了佟丽娅的手。“对于人类世界的贵族来说，钱都不是最重要的，他们的命、他们的外壳、他们的名誉有时候比钱要珍贵的多。人类世界的这种情形在智慧生命的世界里也会一模一样，因为人类就是自然演化出来的智慧生命。”

    “虽然机械生命与人类有所差异，但是在银海，他们现在享有自由，能够归于智慧生命并且自由演变。那么他们就拥有智慧生命演变的这一个特征。我现在没有钱，但是我的资源里面恰恰有他们最想要的东西，把这个拿出来跟她们交换，自然能获得大笔的资金支持，而这，是我能够对那些一穷二白的老旧机器人们开始进行救助的初始资本！”

    “你看，它是有价值的，自然能够作为价码。”

    “那，你打算怎么使用这笔钱呢？”

    李鑫岩笑道：“还没到手呢。到手了再说。”

    ……

    银海的夜空在有些地方是萧索的，就比如李鑫岩和佟丽娅初来时银海的郊区地带，而在有些地方是繁华的，就比如集市上，即便是夜晚也没有打烊的习惯。

    而在另外一些地方，银海的夜是豪华的，比如说千鸟阁，还有各个贵族机器人们的私人领地内。

    在真正的贵族领地内，或许豪华只是为了他们的舒适而存在的，但在暴发户的私人领地内，豪华则也是一种交易的背景，一种为了变得更有钱或者更有权，又或者变得更有力量而存在的舞台。

    N34原本是管理交通的机器人，他的胳膊、腿有四条，脸拥有四面，身体却是只有一个，经过修理和改造之后，他的腿少了两条，胳膊也少了两条，唯有脸保留了四面，这样他就能够如同类人机器人一般自由活动，而脸则可以自由转动切换，多了许多灵活度。

    此刻他的正面切换成笑脸，正喜气洋洋地看着面前一池的歌舞表演。

    N34的领地宴会厅位于他的城堡最顶层，这里不光风景好，空气好，视野也很不错。宴会厅里面使用木质装潢，从这里向外看去，有一种苍茫而又古典感觉，这让一些怀旧的机器人很是畅快。

    N34的领地是一座钢铁城堡，这远比其他三大贵族的庄园要低档的多，但是他注重的是实力，城堡更容易聚集、保管财富，所以在外表上来看，他的领地虽然和一个中等机械贵族差不多，但是他的财富并不比其他三大贵族的少。所以善见在邀请顶级的贵族们的时候，请了他。

    舞池中跳舞的，是一些仿人形的机器人，他们跳着的舞蹈是日式的和服舞蹈。这种舞蹈在现下的机械都市并不多见，但是N34似乎很享受音乐和舞蹈静谧中带着肃杀的感觉。

    舞池四周的布置也是仿古的味道。木质案几后面客人们席地而坐，坐不了的就地站着，众人津津有味地欣赏着古老的歌舞。

    一曲舞罢，身着和服的表演机器人退场了，而奏乐的三个机器人留了下来。宴会需要背景音乐。

    “N34大人！”一个仿人形的机器人欠了欠身，开口道，“前两天我的人已经在南区那边堵住了海疆还有他跟前的那一帮人类，海疆都快支撑不住了，结果你让撤，后来囚鸟赶过来的时候正巧我的人不知道该撤还是把海疆先做了，被囚鸟砍了三个能力上等的战士。今天正好您召集这聚会，我就顺便想问个清楚，这事情怎么解决？你这边至少得给我一个交代，否则我实在是没发给我的兄弟们一个交代！”

    N34的笑脸瞬时换成了一脸淡然，他拨弄了面前桌子上一盘子的滚珠片刻，从中随手拿起一颗黄色的，然后手指轻轻一捏，将滚珠捏碎，取出里面的黄色布条，仔细看了看，然后将布条扔到了仿人形的机器人的面前。

    仿人形的机器人迟疑着捡起布条，细细看了一遍，读道：“龙下隐地，潜德不彰，是以君子韬光待时，未成其行”。

    “大人，这……这是什么意思？”仿人形的机器人不明所以然，问道。

    他身边有个圆筒形机器人道：“这是让你不要太张扬，否则囚鸟会把你脑子里面的金子抽出来，装饰他的鸟窝！”

    “哈哈哈哈……”众围坐在舞池边的机器人哄堂大笑。

    N34却没笑，而是又拾起一枚蓝色滚珠，犹豫着该不该捏开。

    “滚你爷爷个头！”仿人形的机器人骂道，“那不是你的人，你不会心疼。我折损了三个得力手下，还伤了十多个，这损失也太大了！不找回来点什么，我不是吃了大亏了？如果要我不张扬，那也行，把我损失的双倍给我补回来我就不说这事情了。”

    另一个老旧的方形机器人插道：“双倍？你是不是做梦呢？我上一次被海疆一次捕走了近百个手下，都没补回来一个，你到想得美，给你双倍补偿？”

    “你那是低级部下，都是些I级的家伙，哪里比得上我那几个PS级的手下！”

    “哎哎哎，你这就不对了吧，PS级的就比I级高了一级，怎么就相差这么多？你是不是疯了？”老旧的方形机器人辩道。

    “都给我住嘴！”N34喝道。场面上顿时安静下来。

    “家族内部的损失当然要赔偿。但是，你再怎么对海疆不满，也不应该擅自做出决定，去跟海疆面对面直接上手！这个城市里目前还是囚鸟的实力最大，你要明白你的对手是谁！”

    “人家是光辉之战被神看中的垃圾，你是什么？人家是天使团守卫者的残骸，你是什么？你动手之前有没有计算过我们这边能拿的出手的实力？一个蠢货！什么都没算过，就敢直接挑战这城市第二号人物的权威，还想解决人家，你是活腻味了？”

