    “卧槽！”

    黎歌不禁惊呼一声。

    这黑蚀龙在自己靠近之后突然展开双翼，不管怎么看都跟自己有关系啊。

    大量的黑色鳞粉飘荡在空气中，并且黑蚀龙还扇动着翅膀，让鳞粉铺天盖地的朝着黎歌所在的方位飘来。

    那黑压压的一大片鳞粉，让黎歌感觉有些头疼。

    但让他更加头疼的是...

    要是这些鳞粉接触到被祖的力量干扰了的兽潮之后，这群兽潮到底会产生什么变化。

    原本兽潮在被祖的力量干扰了之后，精神就变得相当狂暴，并且充满了负面能量。黑蚀龙的鳞粉有哪些效果，他也是听说过了，同样会让接触到的生物变得无比狂暴...

    要是这两者结合...

    是在原有的基础上跟上一层楼？

    还是两者之间取效果更强的一种？

    亦或者是黑蚀龙的鳞粉把祖的干扰覆盖？

    如果要论生态位的话，黑蚀龙肯定是不如祖，所以最后一种基本可以排除...但前面两种可能，不管是哪一种都不算妙。

    不过，为了防止第一种可能性，黎歌决定还是尽可能的防止这些鳞粉与兽潮接触。

    黎歌的背后浮现出一道虚影，左手上那象征着千页图鉴的图案亮起，狂风席卷全场！

    绝大部分朝着黎歌飘过来的鳞粉都被狂风卷入其中，在黎歌的刻意控制下，狂风形成小型龙卷风，漆黑的鳞粉与小龙卷结合，让森林中大片的区域被黑色笼罩...

    天空仿佛都暗了下来，原本就不算晴朗的天气，在此时变得更加阴沉。

    漆黑的旋风带给陈瑞小队无比沉重的压迫感，原本龙卷风就足以轻松将他们小队团灭，现在与大量黑色的鳞粉结合，使这一道龙卷风变得更加可怕...

    不过幸运的是，至少这一道龙卷风并不是朝着他们扑过来的。

    但是，这一道黑龙卷对黑蚀龙来说，自然不可能造成什么伤害...

    黑蚀龙仰天长啸一声，碾压级的魔力瞬间爆发，那一对翼展达到数百米的漆黑双翼仅仅只是扇动了两下，那漆黑的龙卷便被击破！

    “等！等一下！黎歌先生！你为什么要主动攻击啊！”陈桐乃不禁惊呼道。

    “因为那家伙已经发现我了。”

    黎歌面无表情的说道：“行了，虽然我估计你们有很多想问的，但我没时间陪你们了。你们是要返回临光城对吧？”

    陈瑞点点头：“是...但你说平原那边...”

    “你们拿着这个，这个可以让你们安全渡过平原。”黎歌说着，掏出了一枚水晶。这是羊之圣兽制造的水晶，虽然不是圣物，但蕴含着圣兽的力量，可以用来抵御祖的能量。

    陈瑞接过水晶，不禁有些疑惑：“这个是...”

    “不该问的就不要问了。”黎歌眉头紧皱，说道：“这只是暂时借你们的，可不要弄丢了，等我这边搞定了黑蚀龙我就回去找你们。”

    “你要去单挑黑蚀龙？”陈桐乃闻言，不禁一声惊呼：“黎歌先生！你...”

    黎歌没打算听他们说太多，黑蚀龙已经朝着他的方向抬起头了，虽然黑蚀龙没有眼睛，但黎歌在看到这家伙张开嘴巴，并且开始蓄积能量之后，黎歌就意识到，接下来这家伙要做的事情绝对不简单。

    黎歌的背后展开虚拟的双翼，进入到快速飞行的状态。

    如果不出意外的话，黑蚀龙接下来不是放口炮就是放吐息，现在不是节省魔力的时候了。

    带着陈瑞小队的众人，黎歌双手合十用力一拍，无形的能量笼罩在陈瑞等人的身边，将众人包裹，而在能量浓郁到一定程度后，陈瑞小队的人便能看到自己等人，被一个巨大的圆球包裹，身边充满了具有弹性的能量。

    紧接着，黎歌的背后浮现出牛的虚影，牛之圣兽的被动技能可以使黎歌的力量超大幅度的增加！

    陈瑞小队所有人，便在黎歌那经过圣兽之力强化的力量之下，直接越过了兽潮，飞向临光城的方向...

    牛之圣兽给黎歌的能力非常简单，就只是单纯的力量！

    原本一开始黎歌还以为牛之圣兽给自己的能力是操控‘力’这个概念，还兴奋好一段时间，但真实感受过牛之圣兽的能力后，黎歌这才确定，自己获得的只是单纯的力量而已。

    不过，至少是被动，不用刻意使用就能发挥效果的能力，有总比没有好。

    有魔法的保护，陈瑞小队的人肯定不会受伤，但黎歌这一扔能不能直接扔到临光城，那他就不清楚了。

    不过，如果不出意外的话，扔到卡西米尔森林的边缘应该没问题。

    有羊之圣兽的水晶保护，他们也不会被平原上异常能量侵蚀。

    那么接下来，黎歌就可以安心的对付黑蚀龙与兽潮了...

    黎歌维持着双翼，身体在半空中快速移动着...后方兽潮当中的飞行魔力生物已经追了上来，火球、风刃、水弹、冲击波等各种远程攻击已经打了过来。

    但黎歌相当干脆的无视了这些攻击。

    以他的身体强度，这些小型魔力生物的攻击完全可以无视掉...

    然而正当他转头看向黑蚀龙的同时，一枚漆黑的能量弹便从黑蚀龙的口中喷吐了出来！

    黎歌脸色一变，大脑内产生的第一个反应便是逃跑...但在零点一秒后，黎歌便意识到，以自己的速度，恐怕无法躲开这一道攻击。

    无奈之下，黎歌只得尽全力朝着外围飞行，与此同时，黎歌也不藏着掖着了，剩下的魔力全部用于触发千页图鉴中的防御类技能。

    尽管他的魔力不够触发所有的防御技能，但能多一点是一点...

    黑蚀龙的能量弹飞行的速度很快！其中还蕴含着它自身的鳞粉，在飞行到黎歌所在的位置附近时，能量弹直接炸开！

    漆黑的魔力与庞大的冲击直接笼罩了半空上千米的范围！黑色的鳞粉也在半空中炸开，直接覆盖了相当大的一片范围！

    “黎歌先生！”

    陈瑞小队中的几人只能看到自己的视角当中，天空中突然被一片黑暗笼罩...

    随后，黎歌为了保护他们而制造出来的屏障，便在天空中的这股能量冲击之下，朝着更远的方向飞去。

