    长江对岸的芜湖市，并没有人类活动的迹象，属于贫瘠带，树木并不旺盛。沈聪在芜湖市废墟转了一圈，确定没有任何现。

    唯有几只不长眼的进化兽，许是山中无老虎，称王称霸惯了，见到金刚堡垒和四脚龙后，竟然起攻击。

    最高一只不过3.5h不到的级金兽。没用沈聪出手，四脚龙直接冲过去，一顿厮杀，叼回来几枚金核。

    在芜湖市一无所获，沈聪转道北上。

    没有渡江返回，而是找到宁芜高公路的遗址，顺着这条高公路，去北边的马鞍山市。东部战区曾经搜寻过马鞍山市，并且把幸存者接走，因此这里沈聪依然没有现人类活动迹象。

    于是继续沿高北上，来到南京市。

    南京市曾经是东部战区驻地，后来为避免核弹污染，留给了食死者。食死者被剿灭后，南京又落入东部战区的统治下。不过那时候东部战区的重心已经迁移到北边的淮安、徐州一带。

    伴随着海洋金兽的袭击，江苏沿海大批沃野沦陷，战区不得不调整重心，往安徽内迁。

    在滁州市建立了沟通两省之间的营地，而后又改为聚居地，并在南京市江宁区建立新的营地。大批公司、散人涌入南京废墟，以南京为桥头堡，向周围的山林中找寻资源。

    鸟为食亡，人为财死。

    新世界的森林的确危险，谁也不敢保证从哪流窜来一只庞然大物，就能引巨大灾难。但通常情况下，只有不断深入无人开区域，才能找到更多的好东西。这几个月以来，东部战区的《进化学》中，可是多出无数内容。

    其中金菌已经记录下整整十五种。

    除开早就现的铁皮菜、鼠木耳、雾生菌、虫核、大蘑菇之外，还有活泥沼、太阳藻、肉蛋白、僵尸草等等。

    这些金菌都有奇特的性质表现。

    沈聪对此十分有兴趣，因为一种金菌就可能代表着一种特殊活性波。现在沈聪还没有获得样本，毕竟他连史莱姆都没时间去研究，要来样本也是浪费。还会在东部战区生活一段时间，不用着急。

    有些金菌样本，并不好找，这些都需要时间。

    总之与东部战区合作，在沈聪看来，确实是双赢的一件好事。

    东部战区人多力量大，虽然对活性波的研究相对滞后，但是可以现诸多神奇物种；沈聪孤身一人，好东西只能碰运气，但是他对活性波的感知敏锐，天赋高绝，头脑清晰。

    东部战区提供素材，沈聪掘活性波，现活性波妙用后，再交给战区研究人员扩展开。

    这样一来，研究度将大大加快。

    效果甚好。

    不过，要维持这样的合作，前提就是雷波的开顺利。

    没有雷波，沈聪就无法安心与东部战区合作，毕竟他的目标从来不是困守一地，而是独行千里，寻找更多的进化契机。不去远行，他就不会现黑铁巨熊，不会现火种之灵，更不会天赋提升。

    远行才能变得强大。

    ……

    到达江宁区之后，沈聪只是远远扫视一番营地的情况，就直接开车路过。他驻足的地方是句容市下辖的后白镇，也就是核弹击毙无双金兽大地龙的地方。

    本以为后白镇会是一片荒芜。

    但事实上这里已经有稀稀拉拉的金树生长，金树仿佛并不受核辐射影响。盖革计数器上显示，这里的辐射浓度依然爆表，各种射线渗入泥土之中，经久不散。

    沈聪并不担心这些辐射。

    他的身体大部分组织都已成为变金，对于核辐射本身就是绝好的隔绝材料，地狱植装中寄生有金属种子，同样可以吸收核辐射。连金树都不怕，他身为无双铁人，又何惧之有。漫步在依然带有焦黑色的泥土上，目光宁静。

    脚下不少结晶的矿物质，这东西叫做晶核，曾经食死者把晶核当作钱币交易。

    东西并没有什么价值，东部战区剿灭食死者后，晶核直接作废。

    参观完后白镇，趁着天色还没黑。

    沈聪又往东开去，东边是个好去处，那边有座山，叫做茅山。小时候沈聪看电影，没少听说什么茅山道士，会使道术做法、驱魔、抓鬼。所以茅山留给沈聪的印象比较深刻，比起泰山、黄山这些名山，更加有趣。

    茅山最高峰才三百多米，并无陡峭之处，所以当沈聪驾驶金刚堡垒来到茅山脚下的时候，看到一条横卧在大地的绿色长山，直接把轮胎延展成犁田的铁轮，冲到山上去也。

    当天晚上，沈聪就在茅山山顶下榻。

    四脚龙在茅山中跑来跑去，金刚蚁也纷纷外出寻找食物。

    沈聪则开始每天晚上的作业。

    今晚主要研究史莱姆。

    ……

    史莱姆拥有类似心灵感应的活性波，这些活性波相互纠缠，使得微小的史莱姆可以组成巨大的史莱姆之王。

    沈聪破坏这种活性波，开出一招心灵风暴。

    不过这只是一种针对性的破坏技术，并非真正解开这种活性波的奥秘，他现在就准备深入研究。

    反复观察史莱姆的聚合，反复感知活性波的纠缠。

    一个晚上时间，就这么过去。

    并没有能够取得多少进展。

    对此沈聪没有任何失落情绪，活性波的秘密如果简简单单就能破译，东部战区也不会明明坐拥如此之多的金菌，却开不出任何一种活性波。虫核秘密没开出来，蘑菇孢子秘密同样没开出来。

    其它活泥沼、太阳藻、肉蛋白、僵尸草等等，都只是研究个皮毛。

    最主要原因还是他们的研究人员当中，没有具备强大感知天赋的铁人。进化者的感知能力，是与天赋成正比的，天赋越高，活性波表现出来越活越，感知能力就越强大。反之就越弱小。

    一名1h天赋的进化者，研究一辈子或许都弄不明白蘑菇孢子有四种不同活性波。饶是当初四天赋的沈聪，都琢磨许久，才现其中秘密。

    东部战区目前最高天赋是陈秀妮的3.657h，感知能力不错，但是距离现蘑菇孢子活性波的微弱差别，还欠缺一些火候。

    在沈聪的认知中。

    三天赋只能研究简易的活性波，四天赋可以说刚刚入门活性波，五天赋才能轻易灵活运用活性波。尤其是组合活性波，因为性质多变，变化莫测，需要非常强大的感知能力，才能一一分辨其中变化。

    故此东部战区的活性波研究，非常落后。

    一个是铁人天赋不够，再一个高天赋的铁人以前都是大头兵，让他们搞研究，着实是赶鸭子上架。

    要想做科研，能力、耐心、细心、脑洞缺一不可，而这些恰好都是沈聪的优秀品质。

    ————

    从现在开始，没有存稿了，只能现写现。

    拜求月票支持！

    今天争取七更！(未完待续。)