    此时，他的橙色天地之力，已经是来到了整整六十四缕！

    陈枫双臂一震，感觉到无穷无尽的力量从自己体内涌出，那六十四缕橙色天地之力，化作六十四枚橙色玉简，围绕着陈枫飞舞，散发出强大无比的气息和力量。

    陈枫深深吸了口气，感觉到这股力量之强横，让自己都是迷醉不已。

    他轻声感叹道：“六十四缕橙色天地之力，现在我已经是达到了三星武皇的巅峰之境，距离四星武皇不过只有一步之遥罢了！”

    “现在，我的实力，已经是肯定能够稳胜那头排行十大妖兽第三的妖兽！”

    “因为，他的实力也不过就是五星妖皇巅峰和六星妖皇之间罢了，哪怕他有着一些特殊的能力，让他能够实力提高，我也毫不畏惧！”

    然后，陈枫便是出发。

    他一路前行，向着最核心区域而去。

    很快，就来到距离那最核心区域，那座通天神剑峰万里之外的地方。

    今夜月明星稀，看得很远，透过这月光，陈枫能够看到远处那个阴影幢幢如同通天神针一般的巨大影子。

    他轻轻吁了口气，看着那里，目光中露出一抹憧憬之色，轻声说道：“通天神剑锋是吗？”

    “那里，就是这无妄山脉最核心的秘密所在啊，那里也有着整个无妄山脉最强的强者！”

    “我什么时候才能够到达那里呢？”

    陈枫摇摇头，将这个想法抛开，将目光挪向了前方不远处的一片大湖。

    那片大湖，就是陈枫的目标。

    大湖方圆三千里，是整个无妄山脉之中最大的湖泊，却不是位于谷地之中，而是位于一座巨大的山峰之上。

    这座山峰曾经乃是一个火山口，据说无妄山脉的形成便是这火山喷发导致。

    而现在，火山早已死去，火山口形成一个大湖，被一头强大妖兽占据！

    陈枫来到湖边，深深吸了口气，忽然微微一笑，曼声说道：“紫晶腾龙蛟，滚出来吧！”

    “现在，该到了与你算账的时候了！”

    陈枫的声音看似很平缓，实则却是如一枚炸弹一般，扔进这个湖水里面。

    他这话音刚落，轰的一声，湖水中心整个炸开了一个巨大的漩涡，掀起了惊涛骇浪，无边的巨浪向着旁边席卷而去，甚至将那湖边的巨石都给活生生的砸碎。

    而后，陈枫的声音在这水中不断地向下传着。

    每一个音节都引起巨量的波动！

    “滚出来，滚出来，滚出来……”

    他的声音在四处回荡，于这群山之中响彻！

    下一刻，湖水炸裂开来，一个紫色光影从其中闪电一般窜了出来，直接飞上空中。

    而随着他在天空之中出现，天空之上无数黑云凝聚，转眼之间，这方圆百里之内便是出现了一片片巨大的黑色云层，遮挡了那天空之上的月亮。

    而后，电闪雷鸣，狂风呼啸，瓢泼大雨转瞬而下。

    在这大雨之中，陈枫傲然站立，看着那在云层之中不断穿插的巨大紫色身影！

    那巨大的紫色身影终于停止了穿梭，他在空中盘成一团，头颅伸出，盯着陈枫，他那两个巨大的紫色眼眸之中，有着两道竖着的瞳孔，里面充满了无限的冰冷狠辣，以及凶残！

    这是一头蛟，一头紫晶腾龙蛟！

    这种蛟龙，虽然名为蛟，看起来不如龙，实际上比绝大部分的龙实力都要强得多。

    他的实力，哪怕是在五字级别的龙之中，都算得上是佼佼者！

    事实上，他的实力在整个无妄山脉十大妖兽之中，排名第三！

    他死死地盯着陈枫，目光之中露出一抹阴冷之色，淡淡说道：“小子，我记得你。”

    “我在前不久，还追踪过你，差点就将你杀了，你那天能够侥幸逃的一命，不知道缩着脖子过日子，竟然还敢来找死？“

    陈枫盯着他，嘴角露出一抹微笑，轻声说道：“我是不是找死，你很快就知道了！”

    “怎么，难道你还想挑战我？”这头紫晶腾龙蛟脸上露出一抹极度不屑之色，盯着陈枫说道：“小子，我看你是疯了吧？”

    “还是说，你练功练的脑子坏了，竟然想着要挑战我？”

    陈枫不想与他有任何的废话，只是一声厉喝：“杀！”

    他的身形直接向前冲了上去，转眼之间便来到紫晶腾龙蛟身前，然后一拳轰出。

    六十四缕橙色天地之力轰然而出，威力澎湃之极，强横之极，天地之间所有元气都被震荡而出。

    就连那方圆百里的黑云，都是被陈枫这一击给轰然震碎。

    陈枫这一击的威力是之前的两倍以上，而那紫晶腾龙蛟脸上也是露出一抹惊奇之色，轻轻咦了一声。

    而后，他嘴角露出冷笑，硕大的紫色爪子拍了出来，与之恨恨的撞击在一起。

    两道力量撞在一起之后，陈枫的橙色天地之力竟是直接被拍碎！

    而它的爪子，剧烈的震动了一下，上面裂出几道伤口，有鲜血渗了出来。

    他的身体则是微微向后弹出去百余米。

    看到这一幕，陈枫心中一惊，厉声喝道：“你不是五星妖皇巅峰，你实力竟然更强？”

    若是五星妖皇巅峰的话，这一击，陈枫能够将他打成重伤，不可能只是如此轻微的受伤！

    “哈哈哈哈，小子，你见识还不错嘛！”紫晶腾龙蛟发出一阵大笑！

    陈枫目光之中露出一抹震惊之色：“你是六星妖皇？”

    “哈哈哈哈，没错，我就是六星妖皇！”紫晶腾龙蛟发出一声疯狂而又得意的吼叫。

    他盯着陈枫，哈哈狂笑道：“你没有想到吧，小子，你以为我只是五星妖皇巅峰，就来挑战我。”

    “殊不知，就在数日之前，我已经晋级为六星妖皇了！”

    他轻轻吁了口气，带着一丝感叹，轻声说道：“这无妄山脉不好混呀，上头有一个那么厉害的老大，那老二也是野心勃勃。”

    “我这个当老三的，若是实力再不提升的快一点儿，就要被他们两个给生撕活剥了！”

    “所以我无时无刻不在疯狂修炼，终于在三天之前突破！哈哈哈……”

