
　　地上有些许木屑的痕迹，但似乎是被特意地打扫过了，如果不仔细看的话，还以为是房间当中的灰尘。

　　在房间当中所有能藏身的地方都找寻了一遍，王东来最终发现，楚桑榆真的失踪了。

　　“怎么回事？楚桑榆呢？”王东来显得有些慌张失措，从来没有在他的眼中看到过如此紧张的神色。

　　王东来此刻的大脑一片空白，连忙从房间中跑了出去，敲了敲沈佳雪的房门，又敲了敲王依依的大门。

　　“怎么了？”沈佳雪和王依依两女睡眼惺忪地问道，脸上的表情很不爽。

　　“今天有没有听到什么异样的动静？”王东来一脸焦急地问道，“我房间里面摆放着的楚桑榆不见了。”

　　“没听到什么动静啊？”沈佳雪和王依依两人面面相觑道。

　　王东来叹了口气，而后联想到这个别墅当中还有黄姑娘的存在，连忙敲了敲她的房门。

　　看到穿着睡衣一副睡眼惺忪的黄姑娘，王东来就仿佛是抓到了救命稻草一般，问道：“楚桑榆怎么不见了？”

　　可能是感觉到这么问有点兴师问罪的嫌疑，王东来平定了一下情绪，说道：“我是说，你有没有发觉什么异常？或者知不知道楚桑榆在哪里？”

　　黄姑娘大大的眼睛眨了眨，没好气道：“我也不知道啊，你的东西，自己不保管好，问我们有什么用？”

　　“连你也不知道吗？”王东来神情落寞，整个人颓废地坐在地上。

　　沈佳雪和王依依还从来没有看到过王东来这副魂不守舍的模样。她们两女根本不知道王东来和楚桑榆到底是什么关系。所以眼见王东来居然为那个曾经要杀了自己的女人一脸担惊受怕。不免有些疑惑。

　　此刻的王东来，有一种整个世界都快要崩塌了的感觉，一脸愧疚加自责，抬起头来，对着众女尴尬地笑了笑，说道：“没事了，你们先回房睡觉去吧。”

　　“哦。”沈佳雪和王依依面面相觑，有点猜不透王东来的心思。只不过心里对他这种反常的举动有些担忧。

　　“楚桑榆……对你很重要吗？”沈佳雪好奇地问道。

　　王东来愣了片刻，点了点头。

　　“和我们相比呢？”沈佳雪继续问道。

　　王东来拍了拍沈佳雪的肩膀，勉强挤出一丝笑容：“我和她的关系跟你们不一样，好了，早点去休息吧。”

　　沈佳雪咬了咬红润的嘴唇，点了点头，回到了自己的房间。

　　其实刚才那一刻，她很想问自己跟楚桑榆到底哪里不一样，不过话到嘴边，还是咽了下去。

　　待沈佳雪和王依依走后。王东来颓废地坐在地上，而黄姑娘那曼妙的身姿。则是靠在墙上，一只脚轻轻勾起抵在墙壁上面。

　　两人相距不到1米，黄姑娘站在王东来的左边，可是两人之间心的距离，却仿佛在世界的两极那般遥远。

　　此刻的王东来不想说话，只想一个人静一静。

　　而黄姑娘也不知道从何处开口，两个人就这样，一个静静地站着，而另一个则是愣愣地坐着。

　　“懦夫！”良久，黄姑娘气道，“一点点挫折而已，就把你打回原形了？”

　　此刻的王东来大脑一片空白，并没有听到黄姑娘的话，只是感觉她好像说话了。

　　微微转过头去，看着黄姑娘煽动的嘴唇以及脸上那愤怒的表情，王东来脸上露出一丝疑惑之色。

　　“她有在说话吗？为什么我听不见？”

　　“你有没有在听我说话？别用你那种傻傻的表情看着我，喂！”黄姑娘皱着眉头，指着王东来的鼻子骂道。

　　可是王东来依旧没有任何的反应，只是就这么面露疑惑地看着黄姑娘。

　　“你在跟我说话吗？我听不到啊。”王东来低语道，“我为什么听不到你说话？”

　　“啪！”一个清脆的耳光煽在王东来的脸上，这下，王东来终于清醒了过来。

　　“我刚才什么都听不到。”王东来捂着自己的脸颊，一脸木纳。

　　“现在呢？”黄姑娘皱着柳眉问道。

　　“现在好了，谢谢你打醒了我。”王东来尴尬地笑了笑。

　　恢复清醒之后，王东来终于拥有了思考的能力。

　　楚桑榆不见了，有两种可能，第一种就是被人带走了，第二种就是她自己离开了。

　　很明显，第二种可能性更大，从前阵子发现她表面的木屑掉落之后，王东来就预感到她有可能要苏醒过来，只不过没想到却是醒得那么突然，而且连招呼也不打一声。

　　“她走的时候，你看到了吧。”王东来抬起头来，面带微笑看着黄姑娘。

　　一开始他之所以慌张，是因为看到楚桑榆不见了，首先就想到了坏的一面，也不知道为什么楚桑榆的消失，让他感觉到整个天都仿佛要塌了下来一般。

　　不过现在想通，可能是她自己离开了，便感觉好受了不少，不过心里还是依旧会有点隐隐作痛。

　　“没有啊。”黄姑娘一脸无辜的样子。

　　“走了，居然连最后一面都不让我见到。”王东来自嘲道，“我当真有那么可恶吗？”

　　听到王东来这番话，黄姑娘的眼神暗淡了不少：“我觉得情况可能恰恰相反，要是跟你见了面，最终肯定会舍不得离开吧。”

　　“或许吧。”王东来笑了笑，从表面上看起来已经恢复如初，不过黄姑娘却是知道，这个男人在强颜欢笑，假装坚强。

　　“那个女孩，你欠她太多了，她不想让你偿还，所以才选择一走了之的。”黄姑娘说道。

　　不知道为什么，看到王东来那一脸假装出来的笑容时，黄姑娘的心里没来由地有些触动。

　　“我们都太傻了。”王东来从地上吃力地站了起来，而后像个大人一般摸了摸黄姑娘的脑袋，“睡觉去吧，我已经没事了。”

　　被王东来按住脑袋，黄姑娘眼神中闪过一丝惊慌，继而俏脸一红，羞怒道：“你做什么！”

　　“谢谢了。”王东来说了一句感谢的话，来到楼下，眼神孤寂地看了一眼天上的月亮，而后驾车，向楚桑榆的别墅驶去。

　　如果运气好的话，或许能够在那里找到她。(未完待续。。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的调教女神更新，第519 假装坚强免费阅读。https://xs.23sk.com 