    “阿林，你带人前往恶狼谷查看寻找一下你十师妹，十八，你回去喊十九过来一下，我问询她一下。”

    大长老觉得这里边可能有问题，决定亲自问问楚宁。

    楚宁听到大长老要问她话，也不敢耽搁，现了身。

    “十九见过大长老。”

    “嗯，看来，刚才的话你也听到了，你早晨可有给你十师姐传过信？”大长老问她。

    “没有，早晨我师父过去主峰那边前，就交代了我们三个今日要修炼的内容，还让我们帮着他收拾大殿内的书，要重新整理一下。”

    “所以，午饭后，我们三个就开始整理大殿里的书了，都搬去侧殿，专门整理了一个藏书房出来。”

    大长老在她说话时，一直看着她的眼睛。

    他能肯定，楚宁没撒谎。

    “阿林，那就多派些人手出去找吧，她常去的地方都找找。”大长老又对正要离开的东方林说道。

    楚宁这时转头看向了南淑雅，“我想问一下十六师姐，既然你说是早晨看到十师姐的，那我想问问你，你是什么时辰，具体什么时间看到她的，你最后见到她时，她穿的是什么衣服？”

    “大清早，你去十师姐屋内有何事？你离开十师姐的屋内，又去了哪里，见了谁？既然十师姐失踪都一天了，你又可能是最后一个见过她的人，想来，你是能为我们提供更多线索的吧？”

    “还有，我并没有联系过十师姐，但你却撒谎污蔑说我见过十师姐，我想知道你撒谎骗大长老的目的是什么？你想掩盖什么真相，还是你想往我身上引什么雷？”

    大长老话音落，楚宁就知道大长老信自己，因此她不给南淑雅思考的机会，转身就问出了这一连串的问题。

    南淑雅皱眉，立刻反击，“你是什么意思？这里有我师父在呢，还轮不到你来做我们天青峰的主，你没资格审问我。”

    楚宁皱眉死死的盯着她，“南淑雅，如果十师姐有任何不测，我会要了你的狗命！”

    冷冷的瞪了她一眼，楚宁放下狠话，喊了一句：“我们走，先去找到人要紧。”

    说完，她冲着大长老拱手一礼后，就消失在了屋内。

    跟着楚衍和罗云也飞快的跟了出去，后面曲帆也急忙跟着出去寻人去了。

    南淑雅气的转身瞪着门口的方向，咬牙切齿。

    大长老一直就淡淡的看着她。

    “十六，你一大早去你十师姐的屋内做什么？”大长老眯眼问道。

    “师父，您也怀疑我？”南淑雅不敢置信，望着大长老有一丝的紧张，也有些忐忑，更多的却是受伤，觉得师父不信任自己。

    “回答我的问题，不涉及怀不怀疑信不信任，你只要回答我的问题就好。”

    “我昨日跟十师姐借过一块手帕，早晨去给她还手帕去了。”南淑雅垂下眼帘说道。

    “你离开她屋内时，她在做什么？”

    “她在梳头发。”南淑雅又说道。

    “从她屋内出来，你去了哪里？”

    “回我的屋内去了，路上没碰到过人，所以没人看到我。”南淑雅垂眸沉声说道。

    大长老心里冷笑了一声，对这个徒弟都是失望。

    “来人，先把十六关在她屋内，派人看守，一切，等找回老十再说。”大长老一声令下，进来两名侍卫把南淑雅押了回去。

    “师父，我冤枉......”南淑雅来了山上两年多了，还是第一次被师父关押，她有些害怕了。

    “冤没冤枉你，等你师姐回来就知道了。”

    大长老冲着她一弹指，就封住了她的灵力，他得防止她逃跑。

    老十身份不一般，如果出点事，就麻烦大了，这事一定得查个水落石出。

    大长老叹息一声，身影消失在了屋内，去给门主汇报这个事情去了。

    门主的大殿内，东方晋也在，听到竟然把十九也牵扯了进来，她顿时皱了皱眉，“据我所知，十九今日一天都在天极峰，并没有下山。”

    大长老点头，“是，她听到老十出事，也已经过来见过我了，现在她也出去帮着找人去了。”

    “阿齐，你也赶紧带着人手，叫上师兄弟们，都出去寻找，这天马上就黑了，老十一个姑娘家，晚上要是在外面，会害怕的。”门主也有些着急了，站了起来赶紧吩咐一边的东方齐。

    东方齐领命而去。

    门主手一摆，桌上多出一面镜子来，他输入灵力到镜子里，顿时，镜子里出现了主峰山上的景象，这画面就像是在天空中拍摄的一样，很立体。

    门主用右手控制着灵镜中的画面，先看了一圈主峰上，几个人看到东方齐已经带着人出去寻人去了。

    他又移动画面，往天青峰上看，再接着是二长老的天苍峰，最后移到了天极峰，再往后的山峰上，就没有人了，都是空山头，种着药草和各种树木。

    把整个灵乐山境内的地方都看了一遍，门主叹息了一声，“没有老十的身影。这灵镜，如果有时光追溯的作用就好了，我们可以看看上午老十是怎么出去的，可惜目前只能查看此时此刻的灵乐山境内状况。”

    大长老点头，“这个，我也试过，但是炼不出来。”

    “这镜子里看不到饿狼谷，门主，要不，我也去看看吧！”东方晋站了起来，“我们的事情明日再议？”

    门主点头，“嗯，去吧，饿狼谷有结界，按说，老十是进不去的。还有，那处禁地也去看看。”

    “是，”三位长老和几位管事应了一声，赶紧出去寻人去了。

    可惜的是，他们忙乎了大半夜，直到半夜亥时，还是没有找到李幽香。

    人们渐渐都回来了，该找到的地方都找过了，没人。

    饿狼谷和禁地也去看过了，也都没动静，没人进去过。

    东方晴和姜雨儿许乐三个也回来了。

    “要我说，这事，十九肯定知道怎么回事，平时她们俩关系不是最好吗？十九回来了吗？问问她十师姐平时还与谁交好，会不会跟着人下山去玩了呢？”

    议事大殿里回来的人越来越多，许乐突然出声说道。

    东方晴点了点头，“十一说的有道理，十九在哪里？十九，过来跟大家说说。不然我们这样饿着肚子再找三天也找不到人，何况后日就是一年一度的大考之日了，我们还有很多事要忙，哪有时间这样浪费？”

    但是，她说完，没人回应。

    姜雨儿这时小声说道：“十九和十七十八还没回来，二十也没回来，三师姐，他们这是去哪里找了？不会是畏罪趁乱逃走了吧？”

