    “怎么回事，他们两人呢？！”裁决科技大厦88层，总裁办公室外，慕白看着只有宋集一人在，顿时就疑惑起来，这么重要的日子，其他两人都迟到了？

    宋集一脸“无辜”，他看了看四周，好似疑惑，又好似解释道：“他们难道放弃了？难道是因为听说我企业比较厉害？！”

    慕白点点头，“这样嘛，那你先进来，我先看看你的策划案吧！”

    宋集立马点点头，嘴角微微翘起，心底暗笑不已：“慕大总裁，你就是等到明天，他们也不会出现的了！”

    整整三天时间，宋集当然不会什么也没做，虽然宁州不是他的主场，但他还是找到了门路，花了足足三万大洋，把人给绑了！

    没错，我们的宋集同学就是这么威武，竞争什么的，太不保险了，要想万无失一的获得主管之位，负责收购车企，负责收购策划，最好的办法就是他们两个都不出现！

    宋集为自己的机智点了个赞，如此一来，200亿的收购策划，自己随随便便也能够获得几个亿的回扣吧……

    慕白自然不知道宋集的小九九，不过他还是本能的感觉到了不对劲，他不着痕迹的接过宋集的策划案，开始慢慢的翻看起来。

    不得不说，当了两年的总裁，慕白早已经成长为了合格的集团总裁，此刻看着宋集的策划案，很快就察觉出了这份策划案的问题所在！

    虽然，这份策划案中规中矩的，但慕白发现，这策划案太普通了，普通到……压根没看出什么亮点，这绝不是魔都大众高管的水平。

    想了想，慕白还是没忍住问道：“宋集先生，这份策划案真的是你自己写的？”

    宋集心里不禁咯噔一声，脸上却是丝毫不露怯：“总裁，当然是我写的，足足消耗了我两天时间呢！”

    慕白点点头，不动声色间，让小白开始查证，很快，小白就给出了答案，慕白脸都黑了！

    “老板，这策划案的语法用句和书写习惯，与这个宋集曾经发表的策划案完全不同，可以考虑为是……代写！”小白说完，便开始嘲笑道：“老板，你的公司好像什么阿猫阿狗都要进来了！”

    “……”

    代写……等等，其他两个家伙不来，都是做到项目负责人的人了，怎么可能无缘无故的放弃，难道其他两人被收买了？！

    想到这里，慕白直接打电话给了关香：“关总监，你来我办公室一趟，对了，让你弟带两个人上来！”

    关香的弟弟，就是关龙，裁决科技保安部主管，嗯，就是那个身高一米九的大块头！

    不得不说，世界是神奇的，关香一米六，小巧伊人，关龙一米九，壮得像头牛，这两人竟然会是亲兄妹！

    “总裁。”很快，关香关龙两姐弟带着两名身穿保安来到了慕白办公室。

    慕白摆摆手，示意关龙他们在旁边等一下，转头对关香道：“关总监，打电话给刘浩然和车云，问问他们什么情况！”

    一旁的宋集，看着慕白的吩咐，脸上虽然波澜不惊，内心却早已经恐慌如狗，卧槽，这什么操作，这慕白难道是已经在怀疑我了？！

    宋集当然知道让人绑架刘浩然和车云很不正常，但正常人不应该这么想的吧？！

    “我叫的几个人，应该不会出问题吧……”宋集忐忑的想着，他可是花了好大一笔钱的！！

    这般想着，那边关香不明所以，但还是敬职尽责的掏出电话打给刘浩然和车云，但很快她就放弃了这种无谓的举动，“总裁，刘浩然拒接，车云那边无人接听……是不是他们改主意了？”

    这才是正常人思维嘛！宋集愤愤的想到，心底却是松了一口气，还好还好，自己请的人没有掉链子。

    “拒接，无人接听？！看来真的被这个家伙收买了！”慕白微微点头，他没有猜测两人出事，最大的可能却是被收买，毕竟这个社会，见钱眼开的人太多了。

    慕白转过头，看向依旧面无表情的宋集，忽然笑了：“宋集先生，虽然只剩你一个人，按理说应该是直接让你担任我们汽车项目部的主管，但很抱歉，这样子会显得太草率，所以我决定……再招几个人，重新做一个考验！”

    话音刚落，宋集脸都绿了，绑架敲晕刘浩然和车云已经花费了他为数不多存款，现在居然还想让自己和其他人竞争，MMP，要是当不上主管老子不是亏大了？！

    “慕总裁，我理解您这样做的理由，但是也要考虑我们这些求职人员的困难，我从魔都大众离职，每天都是在花钱，如果没有稳定的收入，我怕……”

    慕白淡淡一笑：“你在宁州的食宿费用我们包了！”

    宋集：“……”卧槽，你说的这么霸气，我竟无FUCK可说！

    “怎么办怎么办，我到底要不要走，一旦那两个人醒来，我百分之百会被怀疑到的……”走出总裁办公室，宋集脸上充满了忧色，他有些后悔，自己把对方想象的太傻逼了！

    唉，冲动是魔鬼，贪婪是原罪啊！

    “罢了罢了，先跑路吧！想来他们也不会联想到是我干的……”这般想着，宋集就准备离开裁决科技公司，离开宁州！

    只是，就在这时，楼下忽然走上来一行人，他们带着镶嵌着国徽的帽子，一身庄严的制服，神情严肃，让他们看到往下走的宋集时，更是露出了惊喜之色！（注：88层有直达电梯，但总裁专用）

    “宋集，请和我们走一趟吧！”为首之人拿出了一张逮捕令，认真道。

    “你们是谁，为什么要跟你走！”这一刻，宋集满脸已经被惊慌所替代，一转身就想逃到88层，然后，就没用然后了，警察叔叔们一个漂亮的大擒拿手，就把宋集死死的按在了地上，隐约可见，宋集还算帅气的脸都被压得变形了！

    外面除了变故，里边的慕白和关香等人当然也听见了，走出来一看，然后就看到了这一幕，都懵逼了，啥情况啊这是……

    “慕总裁，宋集涉嫌一起绑架案，我们奉上级命令将他带走……”