    谈话不愉快。

    好像每一次和陈溪桥谈起文殊来，他们的交流就会不欢而散。

    两人也都习惯，没有再多言语，余惊鹊去上班。

    现在还是警署的在职人员，当一天和尚撞一天钟，还没有去警察厅，就不好好上班，那是很愚蠢的想法。

    警署不清闲，要是出警，很多时候警力会不足。

    有时候很闲，闲的他们难受。

    有时候很忙，忙的他们脚不沾地。

    这段时间就属于比较忙的。

    事情不少，警署里面的人，成天到晚在外面跑。

    出警的出警，巡逻的巡逻。

    余惊鹊可以躲在办公室里面，接几个电话。

    他们警署，没有专门的接线员，报警的电话，直接就打到他们办公室。

    一天无所事事，电话内容无非就是偷东西，抢劫之类的。

    其实不光是今天，接下来的几天，大部分都是这样。

    果然和余惊鹊想的一样，接下来的三天，他都是这样度过的。

    好在余惊鹊也习惯，总好过这大冷天的，还在外面跑来跑去的好。

    余惊鹊这边安静等待，万群这里充满无奈。

    调查余惊鹊的档案，万群真的是尽心尽力，可以说是亲力亲为。

    档案查看了很多，基本上是一字不差。

    找不到漏洞，你说万群急不急。

    着急的万群，找上保安局，协助调查。

    保安局现在自顾不暇，局里面的卧底还没有找到，每天人心惶惶。

    哪里有功夫理会万群，只是将现有的档案给万群，不会派人再去调查。

    万群也不放弃，直接一份电报发到奉天，连季攸宁的档案都要。

    你说至于吗？

    就算是查地下党，都没有这么用功的。

    现在的万群，就默认余惊鹊是地下党来查。

    或者说，万群是想要找到一些漏洞，将余惊鹊直接打成地下党，置之死地最好。

    可是到头来，万群竹篮打水一场空，毫无头绪。

    余惊鹊清清白白，他想要凭空诬陷，都难以找到突破口。

    没办法，万群认了，来警察厅就来警察厅，到时候走着瞧。

    万群将余惊鹊的资料，全部从桌子上推下去，他已经看得想吐。

    动手开始写书面材料，人事调动，送给厅里，审批下来送给警署。

    如果有破绽，万群就会落井下石，让余惊鹊不能翻身。

    可是没有破绽，万群能怎么办？

    蔡望津这里他不敢拖得太久，他担心让蔡望津不开心。

    这些余惊鹊可不知道，他在警署依然是每天上班下班。

    电报局还来了消息，说是有余惊鹊一封电报。

    让人将电报拿回来，余惊鹊看了一眼，是余默笙要回来。

    奉天的事情处理完，明天的火车。

    如果只是回来，怕是不会专门给自己发电报，现在发电报，是想要自己去接啊。

    看了看时间，难怪余默笙要接。

    他过来的时间，差不多余惊鹊下班。

    自己去还不行，还要带着季攸宁，方能显示出余默笙在家里的地位。

    自己老爹心里什么想法，余惊鹊一清二楚。

    电报都来了，能怎么办，接呗。

    晚上回去和季攸宁说了这件事情，她自然是一点意见都没有，长辈出远门回来，迎接一下再正常不过。

    余惊鹊告诉家里不用做饭，明天接到余默笙之后，他们三人出去吃饭，算是接风洗尘。

    第二天一早，余惊鹊开车送季攸宁去学校，然后自己开车去警署。

    晚上要去接余默笙，总不能让余惊鹊回家再开一次车，索性直接开过来。

    蔡坤看到余惊鹊开车，就猜到余默笙要回来。

    还让余惊鹊给余默笙带好，他就不去火车站，免得影响余惊鹊一家人团聚。

    白天没事，晚上早早开车离开警署，去学校接季攸宁。

    季攸宁和顾晗月还是结伴而行，学校里面的年轻女老师真的不多，很多都是年纪大的。

    能聊得来的，也就季攸宁和顾晗月，两人总在一起不奇怪。

    如果不知道顾晗月的身份，余惊鹊乐见其成，季攸宁有个伴。

    知道顾晗月的身份之后，每次看到这一幕，那叫一个无奈。

    “晗月你上车，我们先送你回去。”季攸宁看还有些时间，让顾晗月上车，想要先送顾晗月回去。

    “不用了，你们忙。”顾晗月这一次很有眼色，自己离开。

    知道了余惊鹊没有问题之后，顾晗月对这样的人是没有兴趣的，也难得打交道。

    看到顾晗月的表现，余惊鹊也开心，互不打搅最好。

    “你们怎么了？”季攸宁感觉奇怪，刚开始的时候，顾晗月和余惊鹊的关系还不错啊。

    “能怎么？”余惊鹊一脸不解。

    “是不是上一次的事情造成误会。”季攸宁显得担心，上一次的事情造成尴尬，她觉得影响了余惊鹊和顾晗月的关系。

    “影响就影响呗。”余惊鹊无所谓的说道，发动车子，带顾晗月去火车站。

    转念一想季攸宁觉得也对，余惊鹊和顾晗月本来就没有什么交际。

    车子来到火车站，余惊鹊低头看了一眼手表，说道：“还有二十分钟，在车上等吧。”

    “我们下去吧。”季攸宁说道。

    “下去冷。”余惊鹊担心季攸宁冻着。

    季攸宁开车门坚持要下来说道：“哪有在车子里等的道理。”

    这些东西余惊鹊不在乎，季攸宁却不能不在乎。

    余惊鹊没办法，跟着从车上下来。

    “冷吗？”余惊鹊对季攸宁问道。

    季攸宁摇头说道：“我穿的这么厚，不冷的。”

    就在两人说话的功夫，余惊鹊没有发现在暗处，有人盯着自己。

    万群就郁闷了，自己昨天发现不了余惊鹊的问题，自己写材料。

    写的不爽，更加不想多看一遍，直接就提交上去，等着审批。

    今天来出任务，谁知道又看到了余惊鹊，还有余惊鹊的妻子季攸宁。

    余惊鹊过来干什么？

    万群心里疑惑，只是任务在身，也不能去打招呼，更加不能分心。

    看了一眼，万群没有再注意余惊鹊，更多的心思，放在自己的任务上面。

    万群躲在暗处，余惊鹊刚过来，根本就没有发现。

    那当然发现不了，他是来接人的，怎么可能知道万群在这里。

    他和季攸宁站的地方是大庭广众，就在火车站的门口，万群带人躲在犄角旮旯，能看见就鬼了。

    和季攸宁有一搭没一搭的聊天，季攸宁聊一些学习上的趣事，余惊鹊听的也有意思。

    天色渐暗，这个时候，白天变短，黑夜加长。

    才下班不一会，天就黑了。

    PS：感谢涪江江，凰家小白，守心静笃，书友140516124333951的打赏支持。