    杨飞听到一愣，然后笑着点了点头说道：“我相信你，那后天你能跟我们一起去美国吗？”

    夏薇看了看夏老先生，夏老先生说道：“你去吧！只要你想去，我这边你不用担心，这不是还有你爸爸和妈妈呢吗？好啦！你去吧！我不拦着你。不过你得跟你爸爸妈妈他们说一声，知道吗？”

    夏薇点着小脑袋，立刻就去那电话去了。

    杨飞笑着说道：“夏老先生，谢谢您，谢谢您这么支持我的工作。”

    夏老先生大笑道：“这可不是支持你的工作，我是想让那些老外见识见识我们中国博大精深的文化，让他们知道知道我们中国有我们强大的资本！什么叫中国的工匠精神！”

    杨飞有些惊讶地看着夏老先生，听着他的这些话，他感觉自己的汗毛都立起来了，然后站起身来，对着夏老先生深深地鞠了一躬，然后说道：“夏老先生，我以前尊敬您，是因为您的年纪，现在我对您的尊重，是发自内心的。谢谢您，教会了我什么叫爱国！谢谢。”

    这时，夏薇跑跑跳跳地走了过来，然后说道：“爷爷，爸爸妈妈他们同意了，同意我去美国了，他们告诉我让我为国争光！让那些外国人看看什么叫中国医术！”

    杨飞对弥勒夏家的敬重发自内心。夏薇对着杨飞说道：“你是叫杨飞吧？我就叫你杨飞哥了，杨飞哥你是说我们后天就去美国了是吗？”

    杨飞点了点头，笑着说道：“是的，你这两天可要准备充分哦！”

    夏薇点了点头，开心地说道：“我很快的。”

    “那就好，收拾的仔细一点哦！你要回来的话，可要等到我们球队的休赛期了，”杨飞说完，然后站起身对着夏老先生鞠了一躬，说道：“夏老先生，我就不打扰你们了，我先走了，后天我回来接夏薇的。”

    夏老先生笑着说道：“你去吧！后天来接就好了。”

    杨飞转身走出了夏家，开着车漫无目的地在弥勒的大街上行驶着，不知不觉地行驶到了医院，杨飞看到医院的红色十字，摇了摇头，把车子停好之后，杨飞并没有走进医院，而是回到了自己住的旅店，躺在床上，拿起手机开始翻阅着这几天都没有看过的球探报告，翻看着这些有可能成为未来之星的球员资料，翻看了差不多十几页都没有让他眼前一亮的球员，最后退出了程序。杨飞坐了起来，他现在有些担心明天赵长河被监察部门调查，他了解他的师父，他知道赵长河不会做出违背职业道德的事情，只是他怕赵长河会接受不了以前的同事对他的调查，他的心里承受能力能够受得了吗？杨飞不知道。

    杨飞想到这里，拿出电话给赵长河打了个电话，电话很快就被接通了，听筒那边的赵长河说道：“臭小子，怎么想起给我打电话了？有什么事？”

    杨飞笑着说道：“师父，我给你打电话是想说我要去蹭饭吃，欢迎不？”

    赵长河大笑，然后说道：“你来吧！我给你发一个定位，你过来吧！”

    “好。那等一下见啦！师父。”说完就挂断了电话。

    刚刚挂完电话，赵长河就把定位发到了杨飞的手机上。杨飞看着定位，然后走出了旅店。快步走到医院，驾驶着那辆史蒂夫莫布里他们租来的车，开着车根据赵长河发过来的定位，很快就来到了赵长河定位的地点，找了个地方把车停好之后，拨通了赵长河的电话，电话只响了一声，赵长河就接了起来，说道：“你小子这么快就到了？你在哪里？我过来接你。”

    杨飞说道：“我就在你发的定位地点。”

    “好嘞！等着我。”赵长河说完就挂断了电话。

    杨飞收起了电话，站在原地看着周围的环境，约莫过了三分钟的时间，赵长河就来到了这里，然后拍着杨飞的肩膀说道：“你小子来的还真快，走吧！你师母已经把饭菜都做好了。”

    杨飞说道：“好啊！早就想吃师母做的饭了，对了，师父上楼之前，我想跟您说，您明天去警局报道的时候，有可能有监察部门的人员调查，所以我只想告诉您，一定要做好心理准备。”

    赵长河点了点头，说道：“我明白的。你说的这些我都懂。最坏的情况就是大不了我辞职而已。”

    杨飞点着头，说道：“师父，您做好准备就好。”

    “好了，不说这些了，走！上楼吃饭去！”赵长河说的。说完搭着杨飞的肩膀，上楼了。

    一顿晚餐在很欢快地氛围下结束了，杨飞在离开之前对着赵长河说道：“师父，我后天就离开了，美国那边有事情，我必须回去处理，您和师母有时间的话，给我打电话，如果在这里做的不开心就来我这里找我，我养你们，还有我爸还说好久没跟你杀两盘了，他都想你了。”

    赵长河说道：“好，我会记得的。你去吧！回去的路上一定注意安全啊！”

    杨飞点头，微笑着说道：“我会的，毕竟我还有两个孩子呢！我一定会保护好自己的，师父，别忘了你答应我的哦！”说完就转身离开了，杨飞走的很快，因为他怕自己眼睛里面的泪水被赵长河夫妇看到。

    走下了楼，坐上了车之后，便朝着医院开了过去。到了医院，杨飞来到了龙云的病房，看了看，然后就离开了，回到旅店躺在床上，调整了一下自己的呼吸，闭上眼睛，睡了过去。

    时间过得很快，在杨飞的无聊当中一整天就这么过去了。

    第二天一早，杨飞起的很早，退了房，漫步在去医院的路上，原本没有多远的路程，杨飞愣是走了半个小时，走到医院门口的时候，已经见到了龙云和史蒂夫莫布里他们三个人已经提着行李在门口等着了，杨飞笑着说道：“你们还真积极啊！起的够早的啊！”

