    梁力看着于松身边的柳刚两人，不太清楚于松叫自己过来干嘛。

    上次于松叫梁力查了一家人的债务问题，这点小事梁力自然是轻松解决了。

    可是让梁力没想到的是，于松叫自己查完以后，就没有下文了。

    梁力觉得很郁闷，自己都还没使劲，这事就完了。

    孟天已经跟梁力说过了，只要能给于松办好事，好处绝对是少不了的。

    对于这一点，梁力是十分的相信，毕竟上次他接触过于松一次。

    而那一次，梁力也见识到了于松的大方，那是真的大方啊！

    前两天接了于松钱后，梁力憋着一身的劲，就希望给于松把这差事办好。

    可这老板倒是不急，硬是今天才联系自己。

    “松哥，叫我来什么事情？”梁力客气的问道。

    梁力也不知道柳刚和彭娇的身份，话自然是不敢乱说的。

    这要是只有于松在的话，梁力就直话直说了，是直接把这债主抓过来，还是先胖揍一顿再抓过来。

    于松说：“我想问你，如果想让人戒赌瘾，你有什么办法？”

    听到于松这个问题，梁力沉默了起来。

    这倒不是梁力没有办法，只是他的办法有点毒辣，这肯定不能当着外人的面说出来。

    梁力想了一下才问：“我不是很明白你的意思。”

    于松也没绕圈圈，“上次我叫你查的那事你还记得吧？就那一家人，我想让他们以后谈赌色变。”

    梁力看了梁刚和彭娇一眼，对于松说：“办法有很多，不过...”

    说着，梁力做了一个握拳头的动作。

    这意思就很明显了，那肯定要伴随着暴力。

    彭娇立马说：“不能动粗！”

    梁力看了彭娇一眼，也没搭理她，他在乎的是于松怎么想的。

    于松点点头，“确实不能动粗。”

    梁力尴尬一笑，“松哥，这动脑子的事情，你还是别为难我了。”

    于松说：“其实也不难，我说出来你们参考一下。”

    对于这件事情，于松已经想了一段时间，脑子里有一个大致的想法了。

    这第一，自然是先让彭家这三人，失去依靠。

    彭家这三人的依靠是谁？那就是彭娇。

    这三人仗着彭娇会养活他们，游手好闲，偷鸡摸狗的事没少做，真要他们认真工作，那是没可能的事情。

    只要让彭娇消失一段时间，这三个人恐怕连饭都吃不上。

    第二，让他们绝望。

    赌瘾这东西，好戒也不好戒，关键看人。

    不过彭家这三人，靠他们自己基本上是没戏的。

    于松准备设一局，让这三人以后听到人家谈赌，那就吓的直哆嗦。

    第三，再给他们一点希望。

    现在聂腾运正在全国铺建站点，于松决定把西江这里的快递站点，都让柳刚来做。

    批发部的生意能做，可是赚的钱毕竟不多。

    可是快递行业不一样，于松知道接下来的几年里，这个东西的发展速度，实在是太快了。

    只要柳刚带着彭娇能抓住这个机会，他们以后的日子，绝对不会差到哪里去。

    听完于松的计划，在场的三个人都盯着于松，不知道该说些什么。

    梁力的反应是，有必要这么麻烦吗？

    对付这样的人，直接动手就完事了。

    柳刚的反应也很真实，我是在看电视吗？

    至于彭娇，她有点不相信，自己这是在做梦吧？

    先不说其他的，想要搞这么一出，人不能少，钱也不能少花。

    “小松，这能有用吗？”柳刚担忧道。

    于松笑道：“有用没有先试一下再说吧！”

    梁力直接站起来，“那行，我先去准备了。”

    “这里面的前，你先用着。”于松递给梁力一张卡。

    梁力说：“松哥，你之前已经给过钱了！”

    “这是我自己的事情，那能让你出钱，你说没错吧？”

    那知道梁力坚决不同意，“松哥，你这就是看不起我了，那能收你两次钱？”

    于松还想再说，不过梁力不为所动。

    “松哥，你要是再给钱，我直接跟天哥说，这事我做不了了。”

    于松见梁力这样说，“好，等事情办好了，我再跟你说这事。”

    “真不用！”梁力说，“之前都已经给了十万了，真的没有必要了！”

    于松这才把卡收回来，“既然你都这样说，那我也不坚持，下次有事找我，我肯定帮忙。”

    “好，谢谢松哥。”

    柳刚和彭娇听着两人的对话，都有点没反应过来。

    这事情还没开始办，于松就已经给人家十万了？

    他家是得多有钱？彭娇看着于松，心里忍不住想到。

    柳刚说：“这事要花那么多钱？”

    “你不要想多了，”于松说，“给他这么多钱，是给我办事的，你们这事能花多少钱？”

    柳刚说：“你没骗我？”

    于松笑道：“没骗你。”

    彭娇郑重的对于松说：“谢谢你！”

    “没事，”随后于松对柳刚说：“你把彭娇藏起来，绝对不能让她家里人找到。”

    “好的没有问题。”柳刚回答的很痛快。

    既然已经绝对做了，就不能再磨磨唧唧的。

    彭娇这时说：“我觉得写张纸条回去最好，得让他们知道我去干吗了。”

    于松想了一下，“也对，你就说你出去打工了，以后都不回来了。”

    花了不少的功夫，梁力终于找到了彭家三父子的下落。

    三个人依然是狗改不了吃屎，跑到一个偏远的小山村，跟那里的人赌起钱了。

    至于为什么不在附近赌，那就是债主太多。他们只要一出现在赌桌上面，立马就有人找上他们。

    这三父子也很奇怪，喜欢一起赌钱，说是这样不怕被人出老千。

    况且三个人一起赌，每个人下不同的注，那赢的概率也就高了。

    可是十赌九输，那可不是说着玩的。

    梁力打探了一下，这里面有不少他认识的人。

    想了一下，梁力直接把这些人叫了出来，于松的事情绝对要万无一失。

    梁力在道上的位置，这里的人可都清楚。

    自从孟天半隐退之后，梁力可以说得上就是孟天指定的接班人了。

    他们也想不到，梁力竟然会出现在这山旮沓里面。

    “天哥，你怎么跑这鸟不拉屎的地方来了？”其中一个小头目问道。

    梁力也没理他，而是问：“这里是谁的场子？”

    “是城哥...不对，是的钟城的。”

    “他人呢？”

    “有事走了，叫我们几个看着。”

    梁力点点头，“我今天来这有点事情，可能会搅和你们生意，有意见吗？”

    众人面面相觑，这是要砸场子吗？

    “力哥，你也知道我们就是小喽啰一个，没必要这么为难我们吧？”

    梁力笑了笑，“你算老几？需要我来为难你？”

    听到梁力这样说，底下的人都不敢说话了。

    在道上，梁力的出了名的手黑。得罪了天哥最多破财消灾，可的得罪了梁力，那可真的是吃不了兜着走了。

    看着众人没敢出声，梁力非常的满意。

    “行了，搅和生意这事，你叫钟城直接来找我，我会给他一个交代。”

    “谢谢力哥！”

    见都打点好了，梁力对手下说：“都别愣着了，开始吧！”

    彭娇父亲叫彭大川，大儿子叫彭军，小儿子叫彭民。

    三父子已经很久没有赌这么痛快了，关键是这次他们赢了不少。

    “爸，今天手气好旺啊！”

    “对，我们今天必须多赢一点回去！”

    “你看着吧！我们今天一定大杀四方！”

    三个人沉迷在赌博中，根本就没发现，赌场里的人已经少了很多。

    就在此时，一声厉喝传来，“好小子，今天终于找到你了！”

    没等三人反应过来，赌场里的人都跑的差不多了，就剩一伙人还在。

    这一伙人围着彭家三父子，旁边还有一个三十多岁的中年人。

    众人的目光都集中在哪中年人身上，倒没人注意彭家三父子。

    这时，梁力叼着烟走了过来，还带着一个大墨镜。这地方光线不好，彭家三父子倒没看清楚梁力的脸。

    “小子，终于找到你了，没想到你还有同党！”

    彭大川一下就慌了，连忙说：“各位大哥，我们三个跟他不认识，要不先放我们离开？”

    “我爸说的没错，我们不认识他！”

    中年男子被吓的不轻，“钟老大，钱的事情好商量，我很快就还你！”

    “哈哈，”梁力大笑道，“你小子欠我三个月钱了，一个子都没还，以为我好欺负是吧？”

    看着梁力凶神恶煞的眼神，彭大川吓的只哆嗦，“这位大佬，你看我们...”

    “闭嘴！”旁边一个小弟喝道。

    这一声暴喝，把彭家三父子吓的不轻。

    梁力看着三人，眉头微微一皱，“带上他们，我们先离开这里。”

    说完，梁力率先离开了。

    听到梁力这样说，中年男子的脸一下就白了。

    白的不仅是中年男子，彭家三父子脸色也是煞白！

    今天这真是倒了血霉，怎么就碰上这事了？

    人在屋檐下，不得不低头，知道逃跑无望是三父子，只能老老实实的跟着梁力他们上车了。

    毕竟欠钱这事，彭家三父子自己也经历过很多次了，无非就是被打一顿而已。

    多大点事啊！

