    天边云卷云舒。

    德州城头上，有人抬眼看了看天色，疑惑地低声嘟囔起来。

    “都这时候了，侯爷今天怎么还不来？”

    “蠢材，肯定侯爷料定了今天反军不会来攻城啊。”

    “但前几天反军也没攻城，侯爷不论有什么事，每天都是先来城头。”

    “侯爷的行踪要你管吗？你是反军的细作吗？”

    “你才是细作！看，放饭了，哇，今天的是牢丸汤……”

    牢丸汤却不是所有兵卒都能吃的，只有老卒才有。如今楚军从德州城以及流民当中招蓦了许多新兵，这些新兵喝着白粥，闻着远处传来的肉香垂涎欲滴。

    “看什么看，好好练，等上过战场、杀敌建功什么好东西没有？！”校官们大喝着走过。

    不多时，王笑策马而来，登上城头看了一会。

    “侯爷今日来得晚了，可是城中有变故？”

    “无妨，只是有些私事。”

    “昨日新兵已招蓦完毕，末将还以为今早点卯之时侯爷能亲自见他们……”

    “我想了想，还是等他们能熬得过头几天的操练再说。”王笑淡淡道。

    “是。”杜正和一抱拳，道：“侯爷所虑极是，末将这般告谕下去，看他们敢不用命。”

    谈话间，王笑已极目望着北方，笃定道：“我就知道唐节还不敢来攻。”

    “他疲师远来，想必还要休整几天。”杜正和有些忧虑起来，道：“唐节治军比吴阎王高明得多，怕是不好对付。侯爷请看那边，探马巡查的范围、距离、轮换的时间，都把握得恰到好处……再看东面，吴阎王的探马……呵。”

    王笑若有所思地道：“你觉得若是我想出城偷营，能瞒得过他们吗？”

    “瞒不过。”

    杜正和眼力极强，眯眼望了一会，又道：“只有东面是吴阎王的探马，北面、西面、南面皆是唐节派人盯防……侯爷是想送走殿下？但哪怕只是派十人小队护送，要想从平原县到济南都很难瞒过。”

    “我不是想送走殿下，是想带一万人出城。”

    “那就更不可能了……”

    王笑微微颌首，继续想着这件事。

    等他到了军机处，便见羊倌端着一碗牢丸汤坐在台阶上晒着太阳，一边与夏向维说着什么。

    “行啊，怎么不行？只要换气的时候不让人发现，老子都能一路游到临清。”

    “还是不行。”夏向维道，“每段运河都有水闸，反军探马范围内水闸就有五处，你一人能过去，还能几千人一起过去不成？哪有那许多会水的兵士。”

    羊倌吸溜了一口碗里的汤，道：“那你自个儿想啊，来问老子做啥，老子要能出得了主意，老子就来考你这军机处了……侯爷。”

    “有点将军的样子。”王笑随口笑骂了一句，迈过门槛，进到堂中。

    夏向维便捧出一叠书，道：“老师，这是城中所有能找到有关于临清城的书……”

    “报！那本《金瓶梅》是末将给夏先生的！”羊倌站得笔直，大声喊道。

    全院人都回头看他。

    “那么大声干嘛？”

    “末将有将军的样子！”

    王笑无语，拿起笔筒便摔过去：“滚去守城。”

    ~~

    “临清闸上是个热闹繁华大码头去处，商贾往来之所，车辆辐辏之地，有三十二条花柳巷，七十二座管弦楼……”

    这天从军机处出来，王笑手中便捧着一本《金瓶梅》在看。

    以前看不觉得什么，现在再看，这兰陵笑笑生还真是极熟悉临清城。

    临清城在楚朝开国之初不过是个八千人口的偏僻小县城，因一条京杭大运河，每年从江南来的大量的粮食与工业品由此中转，数以万计的船支由此经过，它渐渐成了楚朝北方政治中心与江南财赋之地的纽带、莺歌燕舞声色犬马的商业大都会，鼎盛之时全城人口有七十万。

    初看《金瓶梅》只见床第之欢，这般一看，方知临清繁华热闹，人情风物不逊江南。

    正是广招集往来商客、四方游妓……好不豪气！

    ——看来德州城还是差了一点，唔，其实也还没有好好逛一逛德州城，有空可以带她们游玩一下……

    如今自然也没有时间真的跑到城里瞎逛。王笑又仔细一想，结合羊倌与夏向维的对话，又将临清城的见闻结合起来，脑中终于隐隐有了一点思路。

    “去城东大营，再把羊倌叫过来……”

    ~~

    孙三财如今已被看守他的楚兵当成了刺头，被盯得很紧，日子也过得苦不堪言。

    这一日他正在辛辛苦苦地挖沟，忽有一队楚军过来，喝问道：“孙三财，你原本是反军百户，是也不是？”

    孙三财吓了一跳，以为这是要清算自己，脖子一缩，手上挖得更加卖力，装作一副拼命干活没听见的样子。

    “是！孙三财就是百户！”与孙三财同队的俘虏指着他大喊道。

    他们早想把这个拖累人的刺头剔出去，此时捉到机会，一个个纷纷告状。

    “孙三财以前到处劫掠，杀了不少百姓……”

    “他跟着反军造反好多年了，是铁了心造反的……”

    “他干活不卖命，一直想着逃回反军那里……”

    楚军手一挥便喊道：“带走！”

    孙三财大惊不已，心里只有一个念头——“死了死了这下死定了。”

    接着，被押送去拷问，没想到楚军校官的问题却是：“你认识吴通不？”

    孙三财还未回答，忽听远处一声惨叫，他目光看去，只望见有楚兵抬刀将一个战俘斩首，被斩首的那人却是他认得的一个千户。

    “认得，认得！少将军……不不，吴通与小的一起喝过酒。”

    “你们见过几次面？”

    “几次？”孙三财喃喃道：“那可太多次了……小的很早就加入义军……不不……反军，每个月都能见到两三次……小的是最早跟吴通的一批人。”

    “那你怎么还是个百户？！”

    “小的其实……也是被迫从贼……”

    “说实话！”

    “是是。”孙三财脖子一缩，只好道：“小的比较……怕死，就……没什么功劳……”

    又被盘问了好一会，他便被带到一座帐营中，不一会儿，走进一个将军。说是将军，长相却不怎么威风，反而有些贱兮兮的，臊眉耷眼，两撇胡子颇显油滑。

    “说，吴通是什么样的人。”

    到这时，押出来的二十多个瑞军将校已经只剩六人了，孙三财又惊又怕，又觉得侥幸，老老实实地回答道：“他那人好吃肉，一顿要吃一锅肉。大帅，不，吴阎王说过，要不是造反，他都养不起吴通……吴通操练的时候还喜欢坐在一边抠脚……”

    说着，孙三财偷眼看了那将军一眼，见对方也没有不耐烦，反而让人拿着纸笔将这些小事记录下来。

    “他武艺很高，一般的汉子五六个近不了身，杀起人来也是不眨眼，大家伙都很怕他，就怕他万一翻脸了、一拳就能干翻小的们……之前有个弟兄说了句没过脑子的话，吴通二话不说就把人踹成了残废……”

    说到这里，有人从帐外走进来。

    孙三财也不敢抬头，目光偷偷望去，只看到一双靴子和袍底，那袍子极是华贵，边角勾着金线，绣了一条也不知是龙还是蟒的。

    ——这他娘，这是怀远侯来了？大人物哇……

    “继续说。”

    “是。”孙三财道：“吴通好色，养了十几个粉头，但转战别的地方就又丢了再找。小的每次劫了女子，都会挑上两个姿色最好的给他送去……他喜欢那种……”

    说到这里，他手一挥，捏着嗓子娇唤了一句：“哎哟！奴家……噫！奴家~”

    “他喜欢这种……来劲的，会来事的，但要白白净净漂亮的，长得一般的他就瞧不上，最好还能唱个曲跳个舞那种……这次大帅，不对，这次吴阎王本来要派别人去临清，但吴通知道临清那边粉头多，抢着要去，这差使才落在他头上。不然他早被军爷们打趴下俘虏了……”

    “别拍马屁，好好说！”

    “是……”

    王笑走出营帐，便对羊倌吩咐道：“看好了这些人，别让反军知道我们要对付吴通。”

    “是。”

    脑中的思路隐隐有些成形，但最关键的一点却还没想透。

    今天了解了许多情报之后，“如何击败吴通”这件事有了更大的把握，可以用更少的兵马、更快的速度。但如何瞒过唐节的视线，却还是一筹莫展……

