    “研究还是算了。”吕良呵呵笑道，“吕家……很忌讳这个，要是传出去，到时候你我都有麻烦。”

    他有些怀疑地看向修身炉：“这个东西真的有那么神奇，可以凭空提高人的修为？”

    “不是我不信，一般的异人修炼都需要下苦工，从静功的打坐入手, 可是你这东西……”

    “很不可思议是吧？”马仙洪放下手机，“这就是造化！”

    “而且这个东西的潜力不止于此……继续研究下去，借助这个东西，修炼就再也不是什么难事，以后就连老天师那种强者或许都能批量制造。”

    “不可能。”亲自感受过老天师的道，吕真并不认为这东西除了能增强异人的气感之外，就连道都能帮人体悟。

    但是只说了一句“不可能”，他也没有向这方面深入, 只是看着修身炉, 在另一方面给马仙洪泼了一瓢冷水：“就算以修身炉将普通人转化成异人，许多人的心性修为并没有达到与自身掌控的力量相匹配的层次，很容易酿成祸端，你没发现碧游村的人的心思都有些浮躁？”

    马仙洪收了手机，不在意道：“我只是给了他们一个选择，之前他们无法成为异人，而他们想成为异人，所以我帮助他们成为异人，但是成为异人之后，他们怎么使用自身的力量就与我无关了。”

    “你只是把人当做静止不变的东西，如果获得力量之后，他们的性格又不变，那么用力量做什么似乎确实与你没有关系。”吕真说道，“可是你有没有考虑过力量会扭曲人的心性？获得力量之前与获得力量之后, 性格还会一样吗？”

    马仙洪皱眉思索：“异人与普通人……同样是人，为什么有些人有资质, 有些人又没有资质？我只想给那些没有资质的普通人一个机会, 让他们也能对自己今后的生活做出选择。”

    “有教无类说得好听……”吕真摇头, “可是你有没有想过，那些普通人掌控不了自己的力量，出去祸害别人怎么办？村子里这些人一旦出了村子不知道多少人转头就会加入全性。”

    “还有那些异人，从你的修身炉获得好处，出去为非作歹怎么办？而且凭空增长修为，心性不到，实际上已经斩断了他们的前路，要是心性无法进步到足以适应修为，那么还有什么未来呢？”

    吕良若有所思道：“那么一说，这东西的后遗症还是挺大，除非不想后路……”

    原本他听到修身炉的功能那么神奇，心中其实有些怀疑这样的东西是否存在。

    直到吕真说到神机百炼，又亲眼见到了修身炉，他还是半信半疑，这东西是否有吕真谈及的那么神奇。

    虽然半信半疑，但是不妨碍吕良心动。

    毕竟不用修炼，直接凭空增长数十年的修为，谁不会心动？

    可是现在听到吕真那么一分析, 心里的那点念想又被生生地压制了下去。

    他吕良虽然好像不出彩，但是仔细一想, 其实在异人界的年轻一辈里也是数得着的少数几个有天资的年轻人。

    只说吕家，现在谁的明魂术有他更强？

    在吕真冒头之前，吕良一直认为自己是吕家天份最好的年轻人。

    而在吕真崭露头角之后，他也只认为自己的练炁天资和修为都不如吕真。

    可是要是论明魂术的话，吕家年轻一辈，包括吕真在内，谁比得上他？

    这样的天资，年纪轻轻的吕良自然是有几分傲气的，当然不会以断掉修行之路去换取修为一次性的提高。

    以后还有很长的路要走，凭自己的资质，吕良对自己的未来还是有几分自信。

    不说到达天下第一人老天师的那种境界，但是肯定足够精彩……

    “说得确实有道理。”马仙洪坦诚道，“心性不到，未来确实难以进展。”

    “但是大部分异人本来修炼一生也未必能修炼出什么东西，与其一辈子庸庸碌碌，不如直接提高自己的修为到自己本来就达不到的境界。”

    “而对于普通人来说，原来根本不可能成为异人，只有在修身炉的帮助下才能成为异人，所以修身炉的利肯定是大于弊。”

    顿了顿，他继续说道：“你说他们成为异人之后所做的事有我的责任，我并不认可，就像我看见一个人需要刀去削水果，而我正好有刀子，于是就给他了，那他要用刀子做什么，与我有什么关系？”

    吕真淡淡说道：“刀子与异能不同，拿了刀子，别人也有刀子，可是异能……不说那些直接就能影响心性的异能，只要成为异人，就能成为极少数凌驾于众多普通人的那一个，非常容易生出那种高高在上，将别人生死掌控在手的心态。”

    马仙洪沉默一会儿，笑道：“对于异人，自然是一步一步地打磨心性，提升自身心性修为……”

    修身堂外传来的声音打断了马仙洪的话。

    “教主！教主！”

    两个村民兴冲冲地跑向修身堂。

    一人身材肥胖，穿着一件肥大的衬衫，下衫已经盖过大腿，但是腹部却把衬衣撑得鼓囊囊的，让人担心那几颗纽扣随时都会撑破。

    另一人身型中等，戴着金丝眼镜，面容颓废，头发稀疏，两个黑眼圈格外瞩目，像是某个领域的研究人员。

    看起来两人都是三十几岁的样子，但是跑动间气喘吁吁，像几十岁的老头一样。

    “教主，听说你的炉子铸好了？！”

    直到两人跑进了修身堂，吕真也没有看两人一眼。

    吕良好奇地看向了两人。

    听见两人的话，马仙洪奇怪道：“你们怎么知道我铸好了修身炉？我还没有通知出去，你们……”

    “哈哈，总之我们就是知道。”胖子哈哈笑道，“教主，您就说我们这个完美修身炉是不是铸好了吧？”

    跑进修身堂后，两人喘了口气，激动地看向马仙洪身后的修身炉，逐渐向马仙洪靠近，似乎他们的眼里只有那个修身炉。

    那个戴着金丝眼镜的男人咽了口唾沫，兴奋道：“教主，您可答应过咱们，修身炉铸好了，要让咱们再进一次修身炉啊！”

    此时两人已经走到了吕真三人的两米外。

    “你们放心，我会让你们再进修身炉。”看着近乎魔怔的两人，马仙洪有点头痛，“不过不是现在，你们来碧游村的时间虽然不短，不过获得异能……”

    异变突起，似乎完全被修身炉吸引了心神的胖子的双眼内微弱的蓝色光芒一闪而逝，丹田内的炁毫无征兆地爆发而出，在马仙洪还没有反应过来之时，不知什么时候出现在手中的匕首已经狠狠地刺向了吕良的脖子。

    “你……”马仙洪完全没有反应过来，脸上还是那种头痛的表情，但是在这人的炁爆发出来之时，他还是下意识地向前拍了一掌。

    这一掌打在好不设防的胖子的肩膀，只把胖子的身体打得一偏，将刺向吕良脖子的匕首变成刺向吕良的胸口。

    面对突如其来的袭击，吕良的脑袋空白了刹那，然后在瞬息而至的危机感的刺激下，身体骤然向左侧一闪，因为此时后退绝对没有那柄刺来的匕首快。

    虽然只听吕真说了只言片语，但是吕良在出门之前，就已经认识到这次事情的危险性，并且在心里做好了准备。

    可是他却没有想到，这危险性来得那么突然，来得那么快。

    幸好这人的修为并不高，事发虽然突然，但是还是有一定的反应时间……

    看着匕首逼近，吕良松了口气，以他的闪避速度，这匕首绝对连他的衣角都碰不到。

    但……脚下一紧，两只脚同时被什么抓住，将他的双腿牢牢地固定在原地。

    身形一晃，上身在惯性的作用下，差点摔倒，吕良终于变色。

    他已经从那柄散发着寒光的匕首上闻到了鲜血的味道……

    一只有力的手掌放在了他的肩上，向后一拉，将吕良拉得上身后仰。

    匕首从吕良的头顶刺过，持匕的胖手被另一只如铁钳一样的手掌抓住。

    匕首掉落，手腕上传来令人悚然的骨骼碎裂声。

    胖子却没有发出一点声音，尖锐的眼神依然盯住吕良，完好的右手上凝聚出紫色之炁，拼命向吕良抓去。

    吕真面无表情地将另一只手抓向胖子的脑袋，却抓了个空。

    马仙洪一把拉住胖子的后衣领，把胖子砸在地上。

    “你在做什么？！给我清醒点！”

    昏昏沉沉的胖子还要挣扎着爬向吕良，被马仙洪死死按住。

    “吕真，帮我！”

    听着吕良的喊声，吕真回头看去，发现吕良的胸口以下已经被拖进了变成液体状态的地面之下。

    他单脚一跺，地面之下随之传来一声闷响，一个人影狼狈地从地面之下抛出，被吕真一把抓住了脖子。

    吕真正要发力，马仙洪的手已经握住了他的手腕。

    “给钱个面子。”马仙洪沉声说道，“我会给出令你满意的交待。”

    犹豫片刻，吕真缓缓松开了手掌。

    在他手中的瘦子无力地下滑，已经是晕了过去。

    “差点死了……”吕良艰难地把自己的下半身从地面上拔出，后怕道，“什么都还没做，就……就差点中招了，你没和我说这事情那么危险……”

    马仙洪把昏迷的两人扔在一起，神情凝重：“这两个人都是我村民，加入村子已经不下三个月，我不知道他们为什么要做这种事，但是……这是我的责任，我一定要调查到底。”

    “不管是什么原因，我马仙洪一定会为两位一个交待！等他们醒来，我会问出缘由，不管是……”

    “给我们的交待倒是其次。”吕真看向地上昏迷的两人说道，“你没看出他们的目的吗？”

    马仙洪看向吕良，皱眉道：“你的意思是？”

    “他们的目标不是你，也不是我，偏偏是吕良。”吕真说道，“吕良不过刚来碧游村，就被人盯上，你认为他们有什么理由那么做？他们几个月前还是普通人，和吕良能有什么恩怨，值得他们舍命刺杀？”

    “你是说……明魂术和我……”马仙洪断然道，“不可能！他们和我无冤无仇……”

    说到这里，马仙洪的声音忽然消失，神情怔怔。

    “你也想到了？”吕真说出了马仙洪心中所想，“如果他们是出自那个使你家破人亡并且失去记忆的势力，那就说得通了。”

    “吕良一来，说明你有恢复记忆的可能，最该担心的当然是他们。”

    “不可能。”马仙洪依然摇头，但是已然没有刚才那么坚定，“他们进村之前还只是普通人，那个势力……”

    “普通人有什么关系？”吕真讽刺一笑，“你这里不是正有将普通人转化成异人的力量吗？只要把普通人送进来，不止能降低你的防备，还能接住你的力量增强他们的实力。”

    马仙洪的脸色白得没有一丝血色。

    吕真继续扎心道：“马仙洪，这就是你所说的有教无类吗？你那么多失踪的亲人……”

    马仙洪双手抓住头发，牙关紧咬：“不要再说了！”

    “我并不是想要刺激你。”吕真脸上的表情消失，“我只是想告诉你，在你找回记忆，知道自己的敌人是谁之前，你所做的每一件事，尤其是利用神机百炼所造出的每一件法宝，都有可能是在资敌。”

    “甚至你失去记忆却侥幸存活下来，都有可能是对方故意所为，否则你全家失踪，为何只有你能够活下来？”

    “不，不是的……我能活下来是因为……”马仙洪缓缓转身，复杂地看向修身炉，“这个东西是不是不应该出现……”

    “哟，这是怎么了？”

    戴着鸭舌帽的张坤走进了修身堂，跨过地上躺着的两人，奇怪道：“这两个家伙怎么晕了？”

    “就站在那里。”马仙洪看向张坤，脸上没有一点表情。

    吕真沉默地看着张坤。

    曲彤自己组织有上根器，对马仙洪的上根器并不放在眼里，后来任由这些上根器被公司带走也没有什么动静，所以这人应该不是曲彤的人。

    但是曲彤究竟有没有在这些上根器身上做手脚，那就看不出来了。

    之前那两人或许是曲彤顺手留下的棋子，用来监视马仙洪。

    但让那么两个人出来，就以为能够成功杀了吕良，究竟是……自大了，还是仅是一次小小的试探加前奏？

    一见到张坤走入修身堂，吕良嘀咕着“太危险了”，悄悄地藏到了吕真身后。

    “教主，这里……”张坤一愣，却没有停下。

    丹田之炁爆发，马仙洪冷冰冰道：“我说，你就站在那里。”

    张坤抬起的脚又放下，无措道：“教主，这里究竟发生了什么事？您……”

    认真地打量了几眼一丈外的张坤，马仙洪指着躺在地上的胖子：“那个家伙你认识吗？他刚才试图刺杀我。”

    “刺杀？！这……”张坤脸色一变，“这是不是有什么误会？”

    “这个家伙叫做何充，三个多月前来碧游村，在修身炉上是我做的执炉人，三个月时间一直是我指导他的修行，期间没有看到一点异常的地方！教主，您突然说……”

    马仙洪的视线没有移开：“你真的没有发现异样吗？”

    “我发誓，绝对没有！三个月何充一直很正常。”

    张坤怎么想也无法把一个相处了三个月的人，几乎相当于他半个徒弟的家伙和刺杀马仙洪的刺客联系在一起。

    脑子乱糟糟的发了一通誓，他试探着问道：“教主，这里是不是有什么误会？何充绝没有那个胆子，也没有那个动机来刺杀您……”

    “误会……或许吧。”马仙洪疲惫地挥了挥手，“你去做执炉人，先把事情做完在说。”

    张坤这才有心思打量新铸造的修身炉：“这就是完美修身炉？”

    “是的，这就是没有缺陷的修身炉。”马仙洪调整了一下心态，“与原先的修身炉有很大的不同，我给你们说说进去之后，该怎么做……”

    几分钟之后，张坤作为执炉人进入了修身炉外围的一个狭窄的小空间内。

    吕真没有犹豫，走上台阶，伸手拉开了金黄色的修身炉的大门。

    进入之前，他扭头看向马仙洪：“碧游村的所有居民，我只相信你一人。”

    马仙洪微微一愕，接着郑重点头：“你放心，除非我死了，否则没有人能打扰到你。”

    没有什么存在感的吕良举起手：“还有我！我现在处境才是最危险的啊！”

    吕真对两人点了点头，躬身走入了修身炉。

    把修身炉的门拉上后，里面并不黑，吕真可以清晰地看清楚里面的设计细节。

    “还挺人性化……”在舒适的皮椅上坐下，吕真回想了一下马仙洪刚才所说的话，然后平心静气，将自身的炁注入身前的一个圆形按钮上。

    一股淡绿色的炁自按钮上冒出，将吕真的全身笼罩在其中，逐渐充斥修身炉的整个内部空间。

    在一股奇特力量的引导之下，吕真清晰地感知到自己丹田内的炁按照某种规律开始运行。

    而意识之中，也被留下了相应的痕迹，就像一块软泥被刻上刻痕，留下了不能轻松清楚的痕迹。

    不需要多想，要是需要用到的时候，那就被强行填进他意识内的东西就会像本能一样自然而然地出现在他的脑子里。

    “修身炉……果然神奇！”吕真闭上双眼，感受着身体与意识的剧烈变化，“应该不会出意外……”

    细微的“咔嚓”声传出，好像是零件磨损过度的声音，然后轰鸣一声，整个炉子都跟着跳动了一下。

    炉子内部的淡绿色的炁也停止了涌动。

    “那么倒霉？”吕真无奈地睁开眼，那些淡绿色的炁又开始流动起来。

    “哦？又好了？”感受着体内继续进行的变化，吕真微感诧异，又闭上了双眼。

    体内流动的炁不止是简单的按照那种规律流动几次，而是在同时影响意识的情况下，在他的体内开出一条“河道”，以后若是需要运行相应的功法，那么只需要简单的令炁沿着河道运行便可。

    要是让他自身修炼功法，从接触功法开始，到入门，再到一点点的进步，最终到达开出“河道”，把功法修炼到成为自己下意识的境界，吕真估量了一下，至少也需要五年时间。

    这意味着如果修身炉完美地帮他掌控了地行仙这门功法，那么就算对于吕真来说，也省了许多年的修炼时间。

    而且这修身炉好像不止是简单的让他练成地行仙……

    丹田之炁不断运行，关于地行仙的种种感悟出现在脑海，上丹田的肾气好像受到了刺激，也随之变得活跃起来……

    “这东西来一次要多久？”吕良有些担忧地看着修身炉。

    “不需要多少时间。”马仙洪答道，“不出意外的话，几分钟就能出来。”

    吕良忍不住又问道：“这炉子真的能把普通人转化成异人？还能帮异人修炼？”

    马仙洪在台阶上坐下：“前者，你可以去村子内看看，以前的修身炉就能把普通人转化成异人，至于帮异人修炼，你可以体验一下。”

    “这个……”吕良挠头，“本来挺心动的，但是听吕真那么一分析，又不大心动了，平白增长的力量不好掌控。”

    他想了想，又说道：“或许我也可以通过这炉子，多掌握一点异能，不过好像也没有什么用……”

    “一门都修炼不精通，掌握那么多有什么用？说实话，吕真这个举动我就没看明白……”

    从身后的修身炉传出细微的“咔嚓”声。

    “这是……”马仙洪骤然转身，几步跑上台阶，伸手按在修身炉上。

    “出故障了？”吕良小声问道。

    马仙洪没有说话。

    炉子又震动了一下，带动着整个平台都跟着跳动了起来。

    修身炉四周的间隙光芒闪烁，冒出一股股带着焦糊味的黑烟。

    马仙洪牙齿紧咬，不甘地叹了口气：“没测试之前……”

    他的话还没说完，修身炉又恢复了平静。

    光芒消失，黑烟潇洒，但是整个平台还在不断地发出轻微的震动，好像是修身炉内的运转依然不协调。

    看见马仙洪松了口气，吕良也跟着放下心来：“现在怎么样？”

    “没事，应该可以坚持到这次结束。”马仙洪把耳朵贴在修身炉上，听着里面的动静，“不过坚持完这次之后，需要检修一次，没有半天时间，修不好这东西，你想要用的话……”

    吕良摆手：“算了，我本来也没准备用这东西来修炼什么功法，或者获取异能，还是自己慢慢地修炼为好。”

    过了两分钟，修身炉的动静完全消失。

    “要出来了。”

    到处检查的马仙洪停下动作，和吕良一起看向修身炉门口……

