    要将花缤纷的古玩行打跨，是真难呀。

    我又上车，到刘雪红的珠宝店瞧瞧，那也是我投资的。

    “杨总好！”珠宝店的柜台里，三位美女销售员招呼声真甜。

    “你们好！”我笑着招呼，走进柜台后边。

    “杨楚！杨董事长！”一个女人笑着喊。

    我笑，是女同学许丽芳。

    “你有空呀。”我笑着问道，朝着刘雪红拉过来的椅子坐下。

    “辞职，另找公司，清闲几天吧。”许丽芳道。

    刘雪花递给我一杯茶也道：“当时她要买房子，我让她买瀚宇集团，怡景园的房子，她偏不听。”

    “当时，刚好网上有传言，惨景园的装修质量太差。”许丽芳说完摇头，一脸苦比样。

    我点头，是有一段时间，许家雇佣水军，在网上搞出许丽芳所说的传闻。那时，花缤纷还没跟我正面斗，是她让许家干的。

    “那你买了那里？”我问道。

    “东豪集团，和源园第一期，今天交房，却发现，房子质量有问题。”许丽芳摇头道。

    卧槽！我张大眼睛。

    和源园的房子质量有问题，肯定偷工减料了。

    “什么问题？”我问道。

    “墙壁出现很小的裂缝，虽然很小，但这是刚交的房子，过些日子，裂缝肯定更大。”许丽芳道。

    我点头：“只有你们的房子，墙壁开裂？”

    “还不止，我们那幢楼，有十几家出现这种情况。”许丽芳又道。

    “那退房呀，合情合理的。”我又道。

    许丽芳摇头：“我们找过东豪地产，他们答应整修，就是不答应退房，还威胁我们。”

    刘雪花也道：“业主这是弱势群体。”

    “噼”！我拍一下大腿：“怎么不可以退房，我帮你退！”

    许丽芳张大眼睛看着我：“你跟花缤纷斗得不可开交，还要帮我们退房。”

    “因为是合理的，不然，你们可以告他们。”我又道。

    刘雪红手掩着嘴巴笑。

    “笑什么？”我问道。

    “你是花缤纷的对手，可以借此机会，给她个大麻烦。”刘雪红笑着道。

    我也笑，她说对了，我正在寻找机会，这就是机会。

    “对呀，我联系几个户主，让你帮我们。辛辛苦苦买了房，却出现质量问题，太气人了。”许丽芳也道。

    我点头：“那你联系，户主越多越好，联系上了，到我公司找我。”

    “行！我现在去。”许丽芳站起来走人。

    刘雪红看着我：“你有把握吗？”

    “有把握，因为这是正当的。”我说着，也走人。

    他丫的，不经意间，又被我找到机会。

    也对呀，购房者是弱势群体，老同学的事，我应该帮。

    回到公司，我等着许丽芳，能带多少人来。

    一直到下午三点多钟，许丽芳出现。

    好家伙！跟她一起走进公司，不下三十个人。

    “杨楚！哇噻！”一位少妇姐姐，进门就大声喊。

    我摊着手微笑，这位少妇姐姐，几次在沙滩茶座，看到我跟刘东豪怎样斗。

    “杨董事长，愿意帮我们，事情一定成！”这少妇姐姐笑着道。

    进来的人，都笑。

    “对呀，我第一次认识杨董事长，但早闻其名了。”

    “我也是，听说他怎样打刘东豪的脸，我们能退房。”

    这些人，都是有点乐地说开了。

    “大家坐，有什么资料，拿给我。”我微笑道。

    这些人，每人手里都提着一个塑料文件袋，里面都放着几张照片，还有购房合同复印件。

    “就你们的房子，出现质量问题吗？”我又问道。

    许丽芳摇头道：“这只是两幢楼的户主，其他楼层，也听说出现质量问题。”

    “杨董事长，你真能帮我们嘛，要是打官司，太麻烦了，我们打不起。”一位五十多岁的哥们道。

    我点头，确实，要是得打官司，户主真打不起。

    “放心，我答应帮你们，就帮了。需要打官司，律师由我请，钱由我付。”我道。

    “谢谢杨董事长！”

    “太感谢了！”

    这些人，都是高兴地道，还有人鼓掌。

    “哗哗哗”！掌声还挺热烈。

    “用不着谢！你们回去，有什么消息，我随时都会跟许丽芳说。”我微笑道。

    这些人都是站起来，又是说了不少感谢的话才散去。

    “卧槽！花缤纷，注定了早点被你打趴。”黑魂看着我道。

    我点头，这就是看谁出错。

    和源园那地方，我知道，以前是一片烂池塘。一定是偷工减料，地基不够牢固引起的。

    我要出动了，拿着几十个户主的资料，到东豪大厦找花缤纷。

    哈哈哈！我很乐。

    花缤纷上午刚刚得意，她的楼盘正式出售，我就上门了。

    走出花缤纷办公室楼层的电梯间，外面四位哥们，先是惊讶，接着集体微笑。

    “杨董事长，你来得不巧，又碰到花董事长正在开会。”一位哥们笑着道。

    “我有要紧事。”我也微笑道，走向花缤纷的办公室。

    我站住。

    办公室里面，正传出花缤纷的声音：“怎么搞的，房子才出售，就出现质量问题！”

    “哎呀，那个楼盘，没有偷工减料，出现质量问题的楼盘，多了去。”刘东豪也道。

    花缤纷的声音更高：“你是房地产公司总经理，平时只知道吃喝玩乐，装比！”

    这时，又响起一个女人的声音：“要是过一段时间，质量问题才显现出来还好，麻烦的是我们此时不现。”

    “已经有业主，闹着要退房了。”又一个女人道。

    “不能让业主退房，那怕用威胁的手段！还有，千万要注意，不能让杨楚知道！”花缤纷又道。

    我摇头，抬手敲门。

    “谁呀，我们正在开会！”刘东豪忽然吼。

    “是我！”我也大声道。

    “杨楚！”好几个声音，都是惊叫。

    我不管有没有人开门，推开门走进去。

    里面有二三十个人，还有两个哥们，戴着安全帽，显然是施工队的。

    “杨楚！你来干什么？”花缤纷坐着不动，不爽地问道。

    “杨楚，滚出去！我们开完会，才进来！”刘东豪的声音更加恼怒。

    我走到会议桌边，往最年轻漂亮的公关部经理旁边坐，将一个牛皮纸公文袋放在会议桌上。

    “你搞什么？”花缤纷一头雾水的样子，看着我问道。

    我微笑，目光往会议桌边的人扫，这些人，也都是很不解地看着我。

    “杨楚！你要搞什么，我们没时间！”刘东豪又是大声道。

    我微笑，看着这家伙，气急败坏的样子，也有点帅。

    “花董事长，不能这样欺负人呀。”我道。

    花缤纷突然站起来，真的很不麻烦的样子道：“杨楚，你有屁就放！”

    我摇头：“怎么这样说话的呢，太流氓了。”

    花缤纷张大眼睛瞪着我。

    我又看着会议桌边的人，有些人惊讶，大多的人却抿着嘴巴毫无表情。几位女高管，也是抿着小嘴巴，不过好像是在忍着笑。

    “杨楚！有事说，请你快点说！”刘东豪，又是咬着牙，却是声音不高。

    行了，我要说了，看着花缤纷。

    “花董事长，你们的房子，质量太差了。”说完，我打住，微笑，看着花缤纷。

    花缤纷双眸张得更大，神情却是大事不好了的样子。

    刘东豪呢，张大的眼睛，好像要喷出血似的，太红了。

    还有会议桌子边的人，也都是张大眼睛，很惊愕的样子看着我。

    “暂时，才有三十七户业主，委托我，帮助他们退房，我怎么能不帮呢。”我又道。

    “什么，委托你退房！”花缤纷忽然也是咬牙喊。

    我点头。

    花缤纷的样子，太激动了。

    我却用不着激动，微笑，跟她慢慢玩。

