
　　江城子微微一震，那个人，是连他都望尘莫及的极品炼药师，整个神丹宗最强的炼药师，甚至在他之上的人，只有两个，一个是二长老，一个是宗主。

　　“你确定，他的兽火，是麒麟圣火吗？”

　　消瘦男子点点头，闭上了双眼。

　　江城子也是眼神微眯，这时候他虽然做不了什么，但是进入通幽秘境之后，那就是他们的世界了，到时候江尘也就无所遁形了，就算是想要他的命，还不是手到擒来？虚神级后期的人，也敢来这里参加通幽秘境，这些名额让给他们这些低等宗门，江城子心中已经是早有不满了。

　　江尘的提纯，这一次变得更加的迅速，比起当初跟姜浩对战的时候，更加的精准，而且提纯出来的药材，也都是最佳品质的药材精髓。数十种药材开始融合，不断的交织在一起。而这个时候，李燕超已经是达到了最后一步，成丹！

　　“极品，一定是极品啊。”

　　李燕超心中默默的叨念着，当他打开自己的炼丹炉之时，眼神之中爆发出一抹精光，异常的惊喜。虽然是勉强达到极品的品阶，但是说到底还是称得上极品天火大还丹的。比起上品的，不知道要强多少倍。

　　“我成功了，我成功了，哈哈哈，极品天火大还丹！”

　　李燕超眼神之中，精光吐露，全场都是为之欢呼，极品天火大还丹，现在的李燕超，看在这些宗门的眼中，都是无比的骄傲自豪的，这样的人才，哪怕是他们十大宗门之中，也未必能有几个极品炼药师，而他们神丹宗，区区一个弟子，就是达到了极品炼药师的水准，怎能让人不为之震撼呢？但同时，更多的宗门也是充满了艳羡之色。

　　“神丹宗，果然名不虚传啊。”

　　“是啊，到底是神丹宗的李燕超更强一筹，极品的天火大还丹，这可是天神强者，都会趋之若鹜的丹药啊。”

　　“哈哈哈，我就说嘛，强者终归是强者，哗众取众的玄风宗，竟然也敢来叫板神丹宗？真是不自量力，哈哈。”

　　现如今，已经是有些人开始跪舔神丹宗了，为神丹宗喝彩，极品天火大还丹，这已经是极限了，区区一个弟子，难不成你还能炼制出仙品的天火大还丹吗？就算能够炼制的出来，你怕是也会被仙品的丹药所撑爆身体吧，因为那根本不是天神境之下的人所能掌控的能量。天籁小说网

　　李燕超跟江城子，都是无比的高兴，因为那神器，势必会归他所有了，而且江尘也完全没有赢下来的机会了，这完全就是一场单方面的屠杀。

　　不过江尘始终没有放弃，在李燕超成丹之后不到三分钟的时间里，他也是炼制出了天火大还丹，而且是一连三颗，每一颗都是无比的晶莹剔透，充满了浓郁的丹香，而且这股强悍的丹蕴之气，却也让人心旷神怡。

　　灰袍的消瘦青年，无奈的摇了摇头。

　　此时此刻，李燕超与江城子，也都是变得严肃起来，每个人都是看着眼前的这一幕，不知道究竟谁的丹药，才是真正的极品。

　　“这……”

　　江城子喃喃的说道，眼神缓缓的眯起，逐渐的缩紧。因为这浓郁的丹香，已经吸引了他。

　　“你可以看一看，究竟我们两个谁的天火大还丹，更胜一筹。”

　　江尘从容不迫的说道。屈指一弹，江城子将江尘的天火大还丹接在手中，倒吸了一口冷气，与李燕超的丹药对比一番，两者甚至没有任何的可比性。江尘的天火大还丹，也是极品丹药，但是却已经是无限的接近仙品，极品巅峰的天火大还丹，这种丹药，怕是就连神王强者，都会不惜花重金去买上一颗吧。

　　李燕超眼睁睁的看着江城子手中的天火大还丹，虽然他不愿意相信，也不肯相信，但是事实如此，他的天火大还丹，对于江尘而言，那是完全没有可比性的。

　　“还望前辈如实相告，我的天火大还丹，如何？”

　　江尘的话，如同一只锤子一样，狠狠的敲击在他的心上，江城子知道，李燕超输了，而且输的体无完肤，对方的天火大还丹，完虐了他。

　　“你赢了。”

　　江城子的声音虽然很小，但是周围之人，却是听得真切，这句话，竟然是从神丹宗长老江城子口中说出来的，那么也就证明一点，江尘炼制的天火大还丹，比起李燕超的极品，更胜一筹。

　　人元子与地龙老祖等人，也是微微一怔，旋即眼神之中带着一抹惊叹之色，此等少年，出现在玄风宗之中，实在是可喜可贺啊，唯独玄青冥一脸的自信，但是说不激动，那是不可能的，所有人几乎全都是注视着江尘。

　　这一刻，伴随着江城子的这句话，全场哗然。

　　没有人相信，这是真的，但是就连江城子都承认了，还能有假？

　　李燕超有些失魂落魄，脸色也是阴沉到了极点，他没想到自己竟然会阴沟里翻船，输给了一个虚神级后期的小子，这也太让人不可思议了，而且他的炼丹之术，怎么可能会在自己之上呢？这也太匪夷所思了。

　　“我不信！”

　　李燕超咬着牙说道，可是江城子的眼神，却是生生的喝退了他。

　　“你难道还嫌不够丢人吗？”

　　江城子冷冷的说道，李燕超终于还是放弃了自己的冲动，这个时候原本以为必胜的局面，却变成了江尘的个人秀，此时此刻，江尘的名字，已经在临河界众多宗门之间传扬开来，江尘的实力虽然不强，但是一手炼丹之术，却是技惊四座，连神丹宗之人，都是无比的羞愧，这个时候，神丹宗也不可能再派出人跟江尘玩车轮战了，这场比试，最终与江尘的胜利而落下了帷幕。

　　“我的丹方呢？前辈。”

　　江尘笑着看向江城子。

　　“哼！你不要高兴的太早。”

　　江城子将一纸帛书抛向了江尘，江尘神识一扫，心中大定，这个江城子倒是并没有欺骗自己，这么多的人，他也不敢从中舞弊。

　　养魂丹，比起固魂丹更胜一筹，而且并不算是真正的绝品丹药，可是这种丹方，却极为稀少，奖惩也是微微松了一口气，看样子这一次总算是没有白来，至少为凌昀拿下了丹方。

　　“青山不改，绿水长流，我们走着瞧。”

　　李燕超冷冷的看了江尘一眼，转身离去，神丹宗之人，也是转身离去。

　　【感谢hehe兄弟和十三哥打赏，加更，一会还有一更。】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第2285章 我的丹方呢？【加更】免费阅读。https://xs.23sk.com 