    田恬一下子急了，从我怀里钻出来，坐起来看着我。

    “江东哥哥，你这话是什么意思，你不要我了吗？”

    她眼角红红的，委屈巴巴的盯着我，似乎下一秒就会哭出来。

    见她委屈的模样，我赶紧解释道：“田恬我不是那个意思，我怎么会不要你呢，我的意思是你可以在这里多留下来一段时期，剩下的两片叶子我自己去找，等我找到了剩下的两片叶子，再回来找你。”

    田恬楚楚可怜的摇头，抱着我的手臂撒娇道：“江东哥哥，我才不要一个人留在这里，你走也要带我一起走，别想把我一个人丢在这里。”

    我哭笑不得的搂着她。

    “好吧，我去哪都带着你，不把你丢下。”

    田恬这才放心了，她靠在我的怀里，柔声道：“那我明天就去跟族长说一声，然后我们就离开吧。”

    “怎么这么急？”我不解的问道。

    田恬不好意思的低下头：“人家这不是害怕你走了嘛，再说了我们都失踪好几天了，玫瑰姐姐她们肯定急死了。”

    我笑着勾了勾她的鼻子，宠溺的看着她。

    “好，都依你。”

    说完我又抱着她在床上缠绵悱恻了起来。

    次日，田恬带着我去见了族长。

    她把要离开的事情说了出来。

    族长瞳孔一缩，猛地站了起来，反应极大。

    “圣女，您说您要离开圣医族？”

    田恬点头：“对啊，江东哥哥还有很重要的事情，我必须要离开了，多谢你这几天的照顾。”

    族长视线落到了我的身上。

    看到我和田恬牵在一起的手时，脸色沉了沉。

    “圣女，您的意思是您要跟这个男人一起离开？”

    “是啊，我和江东哥哥本就是机缘巧合流落到这里来了，这么几天了，也是时候离开了，不然我们的朋友会担心的。”田恬温柔的解释道。

    族长脸色难看，声音严肃的说道：“圣女，您不能离开圣医谷。”

    田恬惊讶的看向他，疑惑的问道：“为什么？”

    族长义正言辞的说道：“圣女，因为这是您的使命，世代圣女都要一生守护圣医族的，所以您不能离开。”

    “最重要的是，你要是离开了圣医族可能会有大灾难。”

    “大灾难？”田恬吓了一跳。

    “没错，前任圣女离开后，圣物枯萎，这就已经说明一切了，所以您不能离开圣医谷。”族长坚决的说道。

    田恬听了这话，一脸为难，犹豫不决的看着我。

    “江东哥哥，这怎么办？”

    我目光犀利的盯着族长，问道：“族长，你说的是真的吗？”

    族长不悦的皱起眉。

    “你的意识是我在撒谎？”

    “我身为圣医族的族长，所说的一切当然都是真的，要是我有一句假话，就让医神降罪与我！”

    我被族长的反应震惊了。

    林莎莎跟我说过，圣医族世代供奉的就是那个传说中的医神。

    医神是他们的信仰，敢用医神发誓是圣医族最高的诚意。

    族长既然这样说了，就代表他说的是真的。

    田恬与我对视了一眼，又对族长说道：“族长，我不会一去不会的，我跟你保证会时常回来的，这样的话你说的灾难应该就不会出现了吧。”

    “如果圣物再次枯萎了，我可以随时回来复活它。”

    族长闻言，深深的看了田恬一眼。

    “圣女，您先回圣女阁休息吧，容我再思考一番，这关系到整个圣医族，我必须要深思熟虑后才能做决定。”

    田恬很贴心。

    看到族长纠结的样子，暂时先答应了下来。

    我陪着她一起回到了圣女阁。

    “对了，江东哥哥，你说你是被人救回来的，也是圣医族的人吗？”田恬好奇的问道。

    “是啊，救我的是一对爷孙俩，莎莎在外面发现了重伤的我，于是把我带了回来，林爷爷留下我给我疗伤，要不是他们救了我不然我还不知道现在会怎么样。”我开口说道。

    “那你可要好好感谢他们。”田恬温柔的说道。

    “那当然了。”

    说道这里。

    我忽然想起了林业和林莎莎。

    是他们救我回来的，我马上就要离开了。

    离开前理应告诉他们一声。

    “田恬，我想去找林爷爷和莎莎，跟他们道个别，把我要离开的消息告诉他们，要是我一声不吭的离开了太没良心了。”我对田恬说道。

    田恬赞同道：“好啊，这是应该的，江东哥哥我陪你一起去吧，正好我也想感谢他们救了你。”

    “那走吧，莎莎之前就跟我说了呢，她很想见见你。”

    田恬腼腆的笑了笑，跟我一起往外面走。

    刚走到圣女阁的门口，我们就被人拦了下来。

    我一看，发现圣女阁已经被团团围住了。

    门口守着很多人，修为都很高。

    我眉头一皱，冷冷的看着拦住我们的人。

    是三个长老中的一个。

    “你们这是什么意思？”我冷声问道。

    那个长老看着我，厉声回答道：“族长有令，在他还没有做下决定之前，圣女不能离开这里。”

    闻言，我和田恬对视了一眼。

    “大长老，我们只是去找人，待会还会回来的。”田恬柔声解释道。

    大长老固执的摇摇头。

    “不行，族长说了，为了保险起见，不能让圣女离开圣女阁一步，圣女，还请您能体谅族长的一片苦心。”

    大长老的语气恭敬，态度却十分坚定，没有一丝退步的余地。

    我气不打一处来。

    这是什么意思？

    要把田恬囚禁起来吗？

    我撸起了袖子，准备跟他好好说道说道。

    田恬拦住了我。

    “江东哥哥冷静一下，既然这样的话，那我就不去了，我在这里等你就好。”

    我不解的看着田恬。

    田恬却息事宁人的说道：“大长老说的对，族长也是一片苦心，在他没有考虑好之前，我还是现在这里等着吧。”

    “那好吧。”

    我选择尊重田恬的意见。

    “田恬你在这里等我，我很快就会回来的。”

    田恬笑意吟吟看着我，乖巧的应了一声。

    我离开圣女阁，来到了爷孙俩住的屋子。

    林业不在，只有林莎莎在打理药材。

