 叶秋眉头一挑：“青壮派行动那么快？”

叶向前笑了一声：“早就准备好了，动作自然就快了。”

叶秋马上明白了过来：“怪不得鸿门总舵的那位龙头一直都没有派人过来，甚至对于元老派的举动也置之不顾，看来他早就了解到了一些内情，所以才没有趟这趟浑水的？”

“没错。”

叶秋笑了：“看来鸿门的龙头也是一个够阴险的人，这一点从田华天假装昏迷了一个月就能够看出来。”

叶向前说道：“如果没有一点手段，他怎么可能成为鸿门的龙头。”

叶秋一点头，然后问道：“跟司徒家交好的那个鸿门元老是谁？”

叶向前只说了一个字：“蒙。”

叶秋沉默了一会儿：“居然会是他，那么草原那边……”叶向前说道：“现在可以放心，蒙家跟他的联络并不多，不会有什么影响的。”

“我知道了，就先这样吧，反正事情也处理完了，你们要是去追杀华越，就不要找我了，我还没有把徐支书给骗到手呢……咳，我还没有把渔山村发展成全国第一村呢，什么鸡毛蒜皮的事情都别来找我。”

叶秋说完就直接挂断了电话，然后看着龙姬说道：“这边的事情暂时结束了，你还要回燕京吗？”

龙姬白了他一眼：“我不回燕京，难道跟着你去渔山村？”

叶秋干笑了一声，心想要是你去了，我担心徐秀英她们会被你给打死。

“走了。”

龙姬一摆手，叫了一声龙九直接转身离开了，一点也不拖泥带水。

叶秋刚才还觉得龙姬跟在身边是个麻烦，可是现在看到她真的走了，心里面还是有点空荡荡的，不过也没有说什么。

张洪飞这个时候说道：“老大，我也很久没有回临海了，需要抽空回去一趟。”

叶秋一点头：“去吧。”

说完看着野狐：“你小子应该跟着我回去了吧？”

野狐眼神有点闪躲，看着叶秋嘿嘿一笑：“这个，老大，我有点事情。”

叶秋奇怪道：“你有什么事情？”

张洪飞咳嗽了一声，指着野狐说道：“黄玲给这个小子介绍了一个小护士。”

叶秋听到这一翻白眼，对着野狐竖了个中指说道：“靠！之前还说担心我用不了真气，准备跟在我身边的，你这个王八蛋居然也见色忘友了。”

野狐干笑了一声：“老大，渔山村不是有狼王在吗，我们去也没有用啊。”

叶秋一摆手：“行了行了，都滚蛋吧。”

张洪飞点了点头，没有说什么，直接转身离开了，而野狐也对着叶秋一点头，没有说什么同样转身离开了，对于他们来说战友之间的感情根本不需要再考验什么，情谊就在这种无形的默契中体现。

而周茹、左长老也不需要他们亲自负责，薛凯他这方面的业务还是很精通的，交给他们审讯就可以了。

叶秋看着所有人都走了，不由得揉了揉眉心，然后才说道：“毕竟已经退伍了。”

说完朝着院子里面走了进去。

田华天、唐永元还有其他几个人都在，看着叶秋进来，田华天开口道：“叶少，这次给你添麻烦了。”

叶秋看着他，笑了笑说道：“田舵主早有有所准备，就算是我不来，你也能够解决分舵的事情，我想你们的龙头应该也有计划吧？”

田华天微微一笑，也没有回答这个问题，可是眼神却是默认了。

接着，田华天脸色一正，对着叶秋拱手道：“叶少，这次我们欠你一个人情，如果有什么需要我们的地方，尽管开口。”

唐永远、天雷和水门也对着叶秋一拱手：“叶少，这次我们的命也是被你救的，以后有事情尽管开口。”

四个登峰造极高手的承诺，这么一股恐怖的能量，绝对不是一件可以忽视的事情。

不过叶秋只是一摆手：“行了，你们鸿门不要再发生什么事情，就算是给我最大的帮助了。”

田华天几人脸上露出了尴尬之色，接着他想到了什么，从怀里面拿出了一块令牌递给了叶秋：“叶少，这是龙头让我交给你的。”

叶秋接过来看了一眼，这块令牌通体都是由檀木打造而成的，在它的正面上印有鸿门的标志，而在它的背面则印着一个龙头。

“这是什么？”

田华天轻声道：“这是我们鸿门的令牌，以后叶少如果有什么事情，可以拿着此令去我们鸿门各个地方的分舵。”

唐永元他们脸上没有什么惊讶的神色。

可是旁边站着的方远和言辉两个人，脸上露出了震惊之色，叶秋不知道这什么令牌，可是他们是非常清楚的，这其实是龙头的令牌，只要是鸿门的人，见此令就如见龙头，反是鸿门弟子都需要竭尽所能的帮助持令者。

可以说等同于龙头本身了！叶秋看了几眼，想了想或许以后的确可能有用，就把令牌收好了，然后说道：“好了，我也走了，如果你们还有什么发现，可以联络省城安全处，他们会找到我的。”

说完他一摆手，直接转身离开了。

等到叶秋离开，方远看了看田华天，忍不住问道：“田舵主，那不是祖师爷传下来的……”田华天看了他一眼：“我知道你要说什么，不过这是龙头给他的。”

方远张大了嘴巴：“龙头给他？

为什么？”

田华天淡淡的说道：“这你不需要知道。”

方远听到这就知道这里面恐怕还有自己不知道的隐情，恐怕不仅仅是因为叶秋帮助龙头打压了元老派的缘故，不过沉默了一会儿，他还是开口问道：“田舵主，他到底是什么人？”

他不相信只是叶家的人，田华天就会对叶秋那么尊重，也不相信就凭叶秋暴露出来的那些身份，龙头会把祖师爷流传下来的令牌给他的。

田华天看了他一眼，说道：“他是什么人，就算是我也没有办法完全了解，如果你想要知道的话，或许可以问一问你的老师。”

 