    第373章别学坏了

    “你们两个还没有办婚礼呢！”

    唐建兵说完，就走过去拍掉骆肇尧的手，让他从自己小妹的身上离开。

    三嫂有些头疼，之前也不见他生气，怎么现在突然就生气了呢？

    刚刚出来的大嫂也跟着说道：“对对对，还没有办婚礼呢，我们家小姑子可不是那种随便的人,我们千娇百宠的小姑娘要是没有婚礼，谁都别想动！”

    骆肇尧：“(⊙o⊙)…”

    唐建国轻咳一声，这话说得。

    其实就骆肇尧那个家伙，早就动了唐阮阮了，现在才想起来说这个事情是不是有些太晚了？

    不过这个话他可不敢说，那不是招惹了自己的妻子还有弟弟们？

    所以骆肇尧急忙说道：“大嫂，我肯定会给阮阮一个盛大的婚礼,之前是因为特殊情况，先带阮阮上了海岛，现在不需要担心那个，等回去就会准备商量一下，如何办婚礼！”

    这话说得很是诚恳，大嫂和三嫂还算是满意，只有唐阮阮脸红地抱着大嫂的胳膊，眼神里都是害羞。

    这结婚可是大事情，哪里能够敷衍？

    要是别人家就算了，反正就是家人，领了证就算是那么一回事，可是这婚礼随便操持一下也就可以，但是唐阮阮是谁？是唐家人一直宠着长大的，这骆家也不是小门小户的，不至于连一个婚礼都办不好。

    估计这个婚礼简单不了。

    有了大嫂跟三嫂护着，唐阮阮很是幸福，除了她不能够说话之外,其他都很好。

    可能是大家怕唐阮阮难受，都没有提及说话的事情，唐阮阮也不在乎,就在旁边听着，刚好家里的两个侄儿回来了，这会都凑到唐阮阮跟前，叽叽喳喳的说个不停，当知道唐阮阮暂时说不了话后，两个侄儿都显出来很好的休养。

    他们也不会叽叽喳喳了，陪着唐阮阮写东西，算是一种无声的交流。

    外面的唐家人跟骆肇尧他们说着一路上发生的事情，怎么都感觉事情很是复杂，需要好好地分析一下。

    媚娘这会儿也收了之前在国外的态度，样子正经了不少，可是太多年的生活习惯还是让她有些不经意间会流露出来一些风情，这就让大嫂察觉。

    偏偏媚娘什么事情都去找唐建国商量，这下子大嫂就有些不是滋味。

    她问三弟妹：“阿芝，你知道那个女人是个什么情况吗？”

    三嫂看了一眼媚娘，说实话她也不怎么喜欢媚娘的做派，但是她确确实实是自己人，只能够憋气到：“是咱们的同志,不过这行为有些个出挑,大嫂你就当没有看见吧！”

    是自己人没错,但是这行为……

    大嫂可不是那种含糊的人，她戳戳唐建国，让他跟着自己进屋。

    唐建国不知道自己的妻子是不是有什么事情，也就跟着进了屋子，结果大嫂直接拧着他耳朵问道：“那个女人是咋回事？她看你的眼神咋那么不对劲？”

    唐建国耳朵疼，整个表情都有些扭曲，却也没有把手打掉，而是小声解释道：“她就是那个样子，你装看不见就好，明天送人离开后，你就见不到了！”

    大嫂不信，感觉唐建国有什么事情瞒着自己，总感觉自己男人跟媚娘之间是有什么事情发生。

    果不其然，她这边一表现不相信，唐建国就头大。

    “你要不是心虚，你这个反应做什么？那个女人不去找三弟，也不去找妹夫，就来找你，咋看都那么不对劲呢?”

    唐建国都要哭了，哪里不对劲了？

    他都极力表达了自己的想法，可是女人有时候真的是不好安抚，至少现在的唐建国很难做到。

    他小声说道：“那媚娘之前是有些特殊，地下工作者，你懂不懂？三教九流的人都有接触，不过是一层保护色，你难道连这个都容不下？再说了，我跟她真的没有什么，那个家伙盯着的是骆肇尧。”

    大嫂放心了，只要不是盯着唐建国，但是盯着妹夫也不成呀，那可是小姑子的男人。

    她急忙说道：“那也不成，你可得帮忙盯着点，咱们家小团子难得对一个男人那么认真，要是被人给坏了，我看你以后咋办！”

    唐建国无奈，这个事情根本就不需要担心，自己那个妹夫还是很有分寸的。

    两口子在这边说了一会悄悄话，大嫂就去了食堂那边打饭，这么多人呢，可得不少饭才能够够吃的，结果唐阮阮拉着她递给她一张纸，上面写着：“大嫂，只需要打饭就好，菜的话我们带了！”

    这个话大嫂不信，他们一直在赶路哪里会带什么菜？结果去院子里一看，确实有不少菜从车上搬下来，不需要大嫂动手，江北带过来的兵已经熟练地开始处理。

    唐阮阮对着她笑，那样子就是不让大嫂多操心的意思。

    “我们家小团子长大了，竟然懂得心疼大嫂了，真乖！”

    大嫂不吝啬地夸奖了一句，她带着唐阮阮去食堂那边打饭。

    路上的时候，大嫂跟她说道：“我跟你说，这领证了是领证，婚礼一天没有办，你可别怀了孩子，那会被人戳着脊梁骨的，虽然咱们家不在乎，可你被人说心情肯定不好，克制一点懂不懂？”

    唐阮阮脸红，想说自己根本就没有跟骆肇尧做什么，可是她这会儿说不出来话，只能够点头。

    “再有就是，你这嗓子估计回去还得喝药，最近一定要小心，千万别乱来，要是这时间怀上了，那不是伤了孩子嘛！咱不造孽哈！”

    唐阮阮：“……”

    真心不用担忧呀！

    就她跟骆肇尧两个人，至今也不过是抱抱亲亲举高高的程度，再深一步的时候，骆肇尧都会克制住。

    估计他也清楚不适合做什么。

    看到小姑子一脸红霞的样子，大嫂笑道：“当然了，你们现在确实也算是两口子，在之前的时候，只要是两个人确定了关系，就可以做夫妻的，但是那个时候跟现在可不能够比，你可是咱们家的小公主，绝对不准随意被他给哄了去。”

    唐阮阮晃着大嫂的胳膊，让她别说了。

    简直要命。

    大嫂哈哈大笑，看到小姑子虽然说不了话，却还是能够如此一个反应，心情还是不错的。

    她拍拍唐阮阮的脑袋：“等你结婚的时候，大嫂再告诉你咋调教男人，你三嫂都比不了我。”

    唐阮阮：(ΩДΩ)

    这个真心不需要呀！

    她认为自己还是多厉害的。

    两个人有说有笑的，却又人不想看到这个画面，对着他们来了一声尖锐的假笑。

    就很刺耳。

    “哎哟，这是谁呀？咋还在这里呢？不是没脸留在这里了吗？”

    (本章完)

