    乌江水匪的老巢机关不少，但是又周奇开路，就算是万斤巨石滚落，也被他一杖砸碎。

    没用多长时间，在外面零星落单的水匪被一一打杀后，便剩下水匪大堂中那上百个油滑的老匪。

    “堂主，要劝降吗？”张百牛附近低声询问到

    “全杀了。”周奇瞥了张百牛一眼，暗想这憨货跟了他这么久，还不知道他什么性格吗

    “这些老匪要了有什么用？”

    张百年面色一怔，随后连忙点头称是。

    其实周奇可以收服这些水匪，让般若堂的实力延伸到乌江之上；但是相对于这些油滑的老匪，周奇宁愿让般若堂重新招募船手。

    乌江水匪这些人，收进来也是一种隐患；不如拿他们的人头去换钱，刚好这帮人都是无恶不作的惯匪。

    得到周奇的命令后，张百牛转身便大吼的命令道：“上，杀光他们！”

    数百全副装甲，手持兵器的般若堂帮众听到命令后，瞬间喊杀的冲上前去；他们三五人为一阵，一个冲锋便将乌江水匪隔开围杀。

    水匪中的武者则被张百牛早早的盯上了，他被周奇传授了两门高深的武功，实力突飞猛进；虽然之打通而来八条正经，但是加上燃木刀法和龙象般若功，就算十二正经圆满的武者都不一定是张百牛的对手。

    元真见到上百个积年悍匪在般若堂的围剿下毫无抵抗之力，不由出口赞誉道：“周堂主这些手下潜力相当不错，冲杀进退颇有进度，若是好好训练一番，怕是不比朝廷的战军弱。”

    “请了一个军中出身的教员操练了一番，听法师所言，朝廷军队实力不弱？”

    周奇感兴趣的问道，对于朝廷的事元真讲述的不多；不过在诸多宗门的压制下还能传承千年，想来朝廷隐藏的实力也不少。

    “朝廷的实力确实不容小窥，其驻守八荒的战军都有击杀法相境武者的实力。”

    元真仅仅透露了一点消息，便让周奇心中震惊不已。

    他现在连先天之境都没达到，等奇经八脉贯通，内气积蓄圆满；周奇便可以冲击神窍穴，炼化真气逆反先天。

    先天之后便是在周身三百六十五个气穴，并在其中凝练神意，这一境界便是窍中凝神，神窍之境。

    神窍之后才是法相，据说这一境界的武者，当真于陆地真仙没什么区别，可以轻松改变天地之势，呼风唤雨，凝空而立。

    周奇没想到朝廷的实力竟然这么强，而且有如此实力的朝廷，也不是宗门的对手，面对宗门的避让，朝廷还需处处退让。

    ‘看来回去后除了晋升先天外，还要解决了姓王的事，乌江郡尉....’

    周奇心中想到，这个家伙活着就像一颗定时炸弹，不知道什么时候爆炸。

    就在周奇和元真叙事之时，偌大的厅堂内已经没几个站着的水匪了；全部被训练有素的般若堂帮众分批围杀，张百牛一人战三名武者还占据上风，那三名水匪中有一人是打通了十条正经，其余两人实力也不弱，但是却被张百牛一人打的节节后退。

    就在张百牛斩杀掉一人，即将打杀剩余两人时；周奇忽然察觉到有一个高手正快速靠近。

    轰！

    墙壁突然炸开，一道人影快如闪电的向张百牛冲去，手中大刀威猛凌冽，刀气未至，却让张百牛感到脸庞要被割裂一般。

    嗖！

    一块拳头大的石头猛然向那人影的头颅袭去，劲道极大，足以将地面砸出一个大坑。

    若此人执意要杀张百牛，那他的脑袋也要被石头砸碎，除非他修有硬功；不然被数千斤力道的石头一砸，脑袋也要成碎西瓜。

    此人当然不想和张百牛换名，见到石块袭来的第一时间，他变劈为撩，直接一发刀气，将石块砍碎；不过那蕴含巨大力道的石头，也让此人身形一震，不能在继续追杀逃走的张百牛。

    “水匪头领？”

    周奇上前一步，冷声问道；刚才那石头是他踢出去的，要不然张百牛活不下来。

    “你们是什么人？为何袭我水寨，我好像从未惹过阁下吧！”

    水匪头领冷声直视着周奇，刚才那一块石头让他感觉到周奇实力高强，仅仅用脚踹出一块石头，便阻碍他杀人。

    旁边还站着一个深不可测的和尚，在水匪头领心中，这个和尚对他的威胁最大。

    水匪头领奇经贯通，曾经尝试冲击过先天之境，但是没有成功；不过他对于先天之境也有了一定的了解。

    在远处站着观望的年轻和尚，正是先天境的武者。

    周奇直截了当的问道：“前些时日你在岛上找到一个重宝，拿出来。”

    水匪头领听到后瞳孔一缩，随后瞬间恢复正常，说道：“就算有宝物，那也是出自在下的地盘，阁下直接攻打抢夺，未免太过分了！”

    “呵，一个水匪和我讲仁义道德？”周奇嗤笑一声，随后目凝杀气，不想再和此人多费口舌；拿着禅杖，一个跃步便冲上前去：“不见棺材不落泪，杀了你再去寻宝，也是一样！”

    一杖砸下，周围虚空为之一震，周奇数万斤的力道劲力凝聚在禅杖上，水匪头领仿佛感觉到一座小山向他压来；而且连周围的虚空都仿佛在挤压他，让他行动缓慢。

    这是周奇的气势，他虽然未入先天，但是心神之壮，杀意之强，对非先天的武者来说，周奇的气势和先天境武者的气势相差无几。

    轰！

    一个数米宽的大坑被周奇一杖砸出，水匪头领知道这一击不好抵挡，便直接抽身退走；不过他跑走了，那两个水匪武者却没跑掉，被周奇一杖打成数段。

    不过在周奇气势的影响下，他动身还是慢了一些，身上被崩飞的碎石擦出了不少的伤口。

    “真当我怕你不成！”

    水匪头领心中一怒，便挥刀杀去；他心中顾忌的只有那个先天之境的和尚；在它看来，周奇只不过是个力大的莽夫，不足为惧。

    ‘找机会杀了此人，然后借助密道逃走，说不定还有一线机会！’

    水匪头领心中这般想到。

    “杀！”

    一声怒吼，水匪头领练挥七刀，这是他的最强的一招，碧浪七叠斩。

    取浪涛奔涌之意，七招刀势，层层相叠；就算有人能挡下他第一刀，那之后几刀便会如同浪涛般汹涌不绝，一刀强过一刀，直到最后一刀，那便是前六刀之势相叠。

    噹！噹！噹！噹....！

    一刀接着一刀，水匪头领内力汹涌如潮，刀势连绵不绝，抢攻之下，让周奇一时间只能防御。

    嘭！

    在第三刀的时候，周奇格挡住刀势，但是自身却受力，双足陷入地面两寸。

    噹啷！

    第六刀，周奇以金刚不坏神功硬抗刀气，虽没受伤，但是身上也出现数十道白印子；不过在搬运气血之下，白印很快便消失了。

    噹！

    第七刀，周奇手上的禅杖被一刀砍断，同时双足深陷地面半尺，将周围踩出一个龟裂的大坑。

    “好，刀法不错！”

    硬抗七刀之后，周奇双目凝神大笑道；这水匪头领实力当真不错，和他交手，让周奇久违的痛快了一阵。

    可惜只有七刀，七刀过后，水匪头领精气神消耗不少，目中神光黯淡；在周奇看来，这个状态的水匪头领，已经不配做他的对手了。

    “可惜，你未入先天，不然当真能让贫僧痛快的厮杀一番！现在，去死吧！”

    周奇大声说完，全身劲力迸发，双腿猛然从地中跃出。

    大力金刚掌！

    双掌劲力环绕，居高之势向下杀去，加上周奇庞大的杀意锁定；消耗颇大的水匪头领一时间逃跑不得，只能怒吼着举掌抵抗。

    嘭！

    双掌相撞，水匪头领一瞬间全身迸血，双目瞬间失神，整个人如同一弹软泥一样，慢慢的倒了下去。

    水匪头领身死，乌江水匪全灭！

    只不过周奇和元真却转头向后方看去，几息过后，从般若堂后方冒出数十人，在两气势非凡得到年轻武者的带领下，将周奇一众人围住。

    那面相阴柔的年轻男子看到水匪头领刚刚身死，便轻笑一声说道

    “看来我等没来迟，元真法师，许久未见了！”

