    “这里总共有5幅画，其中有四幅画已经残缺不全。第一幅是一棵巨大的树，周围分散有许多的小树，大家看一下。”说完，黄华把图片放到了投影当中，让所有的人看得清清楚楚，“这树按照温格教授的说法，是元气母树，我们亲眼看过元气母树的照片，所以不知道。”

    赵所长看到，惊诧的说道：“这树还真是像元气母树啊，而且其他树就像是元气树一般。”

    其他人也赞同赵所长的观点。

    黄华继续说道：“大家看一下这图下边的文字，我们只能破译出部分的词语。有‘世界’‘球’‘生机’等词语，但是破译还不够多。假设壁画上的这棵树就是是版纳那棵元气母树的话，结合元气母树亲口说的‘我是世界树’，可以确定元气母树以及壁画中的这棵树名字就叫世界树。”

    这种推理，在场的所有人也非常赞同。

    “什么叫世界树呢？我们看一看另外一张壁画。”说完，他把另外一幅壁画放到了头投影中，这幅壁画里世界树在星球上耸天立地，及其庞大。

    “假设这幅画里面的这个球是星球的话，大家可以看到这棵树非常地巨大，高度达到那个星球直径的五分之一。我觉得不太可能是画画的‘人’故意夸张而画成这样，而是确实会这样。不过它的文字我们到现在还没有办法破译出来，只知道‘世界树’、‘生机’这两个词。”

    这时候，一号首长说话了：“赵所长，你对元气母树最熟悉，你觉得版纳那棵元气母树有这个可能长那么高么？”

    赵所长想了想，梳理了下思路之后，回答道：“回首长的话，元气母树是五年前才开始发现的，不过当时它有一个怪异的表现，就是在短短的几天时间里直接从40多米直接暴长到110米。如果按这样的成长方式的话，有这个可能成长到那么高大。”

    “嘶……”所有不知情的人都不由得倒吸一口冷气。

    “短短的几天时间里直接从40多米直接暴长到110米？这还是树么？这简直就是颠覆传统啊！！”

    “能找到原因不？”

    赵所长回答道：“目前还没有找到原因，不过我们猜测与元气树的进化有关。我们现在云边省内有28棵元气树，如果把这些元气树按树龄划分的话，可以话分为两代。阿姆罗山谷里和边上的元气树是第一代，树龄11年，而其他的是第二代，树龄5年。经过推测，第二代元气树由普通树进化成为真正元气树的时间与元气母树身高暴长的时间一致。”

    随后赵所长又解答了关于元气母树的一些问题，让所有的人对元气母树有了更深一层的认识。不过对元气树增加了一丝警惕，那么牛逼的东西，如果一旦掌握不好，就可能会摊上大事……

    随后主角转到黄华教授那里，他又解释了第三幅壁画，一幅有世界树，有晶体怪物的图。这个因为有了晶体怪物的袭击事件，所有的人都能明白壁画表达的是什么意思。而在文字中只能破译出‘怪物’‘生机’‘吸取’等词。

    “可以推测它的意思应该是，这种怪物能够吸取元气母树的一种东西，而生机这种东西到底是什么，我们目前还不清楚，不过可以问问元气母树。”

    “第四幅壁画被破坏了，现在正在努力还原中，我们现在说的重点是第五幅壁画，它显示的含义相当恐怖。”一边说，黄华教授一边把图片放到了投影当中。

    “大家可以看到这幅图里面，世界树倾倒，火山喷发，地震、海啸、动物奔跑哀鸣，一幅世界末日景象……”而在壁画下方那些文字，我们目前只能够破译出‘100年’、‘300年’、‘灭绝’等词语。”

    “…………”所有的人面面相觑，心中有一种莫名其妙的危机感。

    “那图画中的那个地球中心的那个圆圆的东西是什么意思？”这时，基地司令指着图画中的星球中心绿色圆球，问道。

    黄华教授连忙回答道：“这个我们也不清楚，现在需要更多的时间破译更加多的文字才行。不过它画在这里，看不出是什么东西反而更加能够显示出它的重要性。可惜的是，我们找到的那个外星飞船里面没有外星人，如果有的话，相信文字破译进度会加快，不知道美国现在如何。”

    这时候，一号首长问道：“温格教授，这些壁画的实际时间有测试出来不？”

    “回首长，壁画的时间已经用不同的测年仪测试出来了，时间是距今1.95亿年前的三叠纪末期，也就是第四次物种大灭绝的那个时间。”

    听到‘第四次物种大灭绝’这个词，所以的人不知道为什么突然想到了第五幅壁画，还有文字中的‘灭绝’意思。

    这时，三号首长说道：“跟我们详细解释一下‘第四次物种大灭绝’是什么意思。”

    这个问题自然由温格教授这个资深专家回答了：“距今1.95亿年前的三叠纪末期，估计有76%的物种，其中主要是海洋生物在这次灭绝中消失。这是科学界的一个推测，至于为什么会有这次灭绝，还没有定论……”

    “莫名其妙的原因？”这个时候，其他人更加担心了。

    随后，继续讨论了一下其他的问题，随后决定马上派遣人手对保存有壁画的那个昆仑山洞窟进行挖掘，以期能够尽快地获取里面的相关资料。

    最后再次定了一个基调：在元气母树—世界树意识方面，要加强教育，另外还要保护好元气母树的安全，特别是那种晶体怪物，一定不能让它危害到元气母树。

    虽然他们因为元气母树-世界树起了警惕之心，但也对第五幅壁画所表达的意思产生了一种压力，起码在没有弄明白什么意思之前，他们最希望的是维持现状。

    …………………………

    一个月后，元气研究基地。

    孙助手来到了赵所长的办公室，汇报道：“赵所长，现在这批新招进来的工作人员有50名，下午2点召开见面会，请问您有没有时间去跟他们见一见？”

    “嗯，去见一见吧！”赵所长想想没有什么紧急的事，就同意了这个安排，“对了，拉上一群年轻人过去，以后一起工作了，就先熟悉一下吧。”

    “好的，我这就去安排！”孙助手明白赵所长那句话隐含的意思。

    下午两点的时候，赵所长就来到了会议室。站在讲台上，粗略的看了看新员工坐席的那些人，都比较年轻，而且女性居多。再看看坐在观众席的那些研究所年轻研究员，发现他们全部都盯着这些新来的女同事，眼冒着绿光。

    “嘿嘿！！”赵所长看到这个情形，顿时意味深长地笑了笑。

    为什么招的人都比较年轻？因为年轻人思维较活跃，敢闯敢拼。只要在老资格教授的把控下，他们就能够更加有效率的进行研究。

    而为什么要女性居多？

    话说当初研究所的中的男性比例大，单身男性也非常多，所以为了以后研究所的融合氛围，就在后面招进来的几批研究员中，倾向于招聘女性，而且是倾向于年轻女性。

    虽然这四年来一直想着改变阳盛阴衰的局面，但女性的招聘比男性的要难很多。而且许多的年轻单身女性经常都被那些阿兵哥抢走了，搞得研究所里面的单身男淫们竞争是相当的惨烈。

    “希望这批能够让研究所里的那些男淫能够歇停一会！嗯，男淫这个词还是蛮适合现在这种情景的，以后要多学点才行。”赵所长最近学了几个新名词，现在很快就用上了。

    摆脱这种思绪，连忙把思维转到了见面会这里。“你们都做一下自我介绍，把让我们认识一下，嗯，就按座位顺序来…………”

    “应该不会有间谍混进来吧？应该不会的。”赵所长心中想到。

    “我叫李燕，今年26岁，毕业于川南大学生物系，研究生。很高兴能够来到元气研究所这里，与大家一起奋斗……”

    “我叫王丽，今年29岁，毕业于江南大学植物系，博士生。感谢国家给我们这次机会。”

    这批新的员工不断上台自我介绍，不少的美女女性引得下面观众席的研究员们眼睛绿光闪闪。

    因为元气研究所的重要性，涉及到非常多的重大秘密，所以工作人员的招聘工作是国家主持的。所有被招进来的人都是国家经过严格审查的人，纵向从上三代人际关系开始查，横向从生活轨迹、行为习惯开始查。

    只要在外面发表过不当言论、思想走歪的人都会被pass掉，只要出过国留过学的都要被pass掉。国家设置了非常多的条件，只要有一条不符合，就会直接被pass。元气研究所这边太过重要了，所以国家这么做一点都不夸张。

