    正如林夕所言，这一切对他而言只是一场闹剧。

    他正值悟道之际。

    所以并不介意经历一些这样的小事情。

    而且这些事情似曾相识。

    似乎在每个地方都在不断的重复循环上演。

    林夕沟通天地，感悟大道，便觉得此事颇有戏剧性，于是不介意再继续下去，这似乎对他悟道也大有好处。

    不过周围其他人可不这么觉得。

    他们看向林夕的目光变得异常古怪。

    你一介凡人。

    也敢如此大言不惭，将仙人之间的争斗视作闹剧？

    真是好大的胆子。

    要不是惧怕于白龙的“仙威”，他们肯定要好好教训林夕一顿的。

    白龙和常九运本来是想走的。

    但是林夕既然这么说了，他们也就选择安心呆在原地。

    他们相信林夕不会害他们的。

    面对如此淡然的三人，重伤的国师有些懵了：“你们......不怕？你们知不知道，究极门是怎么样的庞然大物？像虹传国这样的凡人国度，究极门至少掌控有五十个以上，究极门是最顶尖的仙门！”

    而三人根本不为所动。

    常九运是根本不懂这是什么意思，也不好意思开口问。

    而白龙对人族的仙门虽然畏惧，但其实对这些也没有什么概念。

    从未向天空飞去，又怎么可能知道天有多高。

    至于林夕......

    他则是完全不在乎。

    反正已经闹得天翻地覆了。

    又怎么会在乎这些小风浪。

    宗门庇护的凡间国度如何发展，一般仙门是不予理会的，但前提是必须是正常的发展，不管是战争还是篡位，都属于正常情况。

    但一旦出现修士扰乱凡间之事，仙家宗门绝对不会袖手旁观。

    尤其是那些妄图屠杀凡人修炼的邪修，基本没有任何仙门会允许这种事情发生，必定会派出强大修士不死不休的追杀。

    而这位国师此刻放出的通讯符，正是事态最严重才能使用的通讯符。

    究极门绝对会引起重视。

    所以国师完全无法理解眼前这些人从容的原因。

    林夕毫不在意周遭人的敬畏与好奇的目光，他从怀中摸出了一盏古朴灯盏，古灯泛着清幽的光，有岁月留下的斑驳锈迹。

    寻常人看到，大概会认为只是一盏老旧的青铜灯。

    但林夕很清楚这灯可不简单。

    古佛魂灯。

    是来历不凡的佛门至宝。

    而且是几十万年前的宝贝了。

    具体归属已经不详，但绝对是很了不得宝物，虽然被阴鬼之气入侵，本身发生了一些诡异的变化，但仍改变不了这个事实。

    此物不是战斗类型的宝物。

    甚至没有半点攻击性。

    唯一的用处便是沟通天地，沟通阴阳，沟通生死。

    只要不是绝对的死物。

    哪怕是嶙峋白骨，残破山川都能沟通。

    林夕一直不太敢使用这件法宝，他很担心自己这个要遭天谴的人，贸然去与天地沟通，容易“暴露”自己。

    但突破之后，他有了隐隐的明悟。

    天地乃是运行的法则。

    降下天谴也是因为他的突破触动到了某些法则，至于平常时候，他和正常修士其实没有多大的区别。

    而且天道很忙的，哪有空盯着林夕这个比蝼蚁重要不了多少的生灵。

    周围的人很困惑。

    这人拿出盏破灯做什么？

    国师捂着胸口努力疗伤，见状不由出声讥讽：“干什么？对着一盏破灯祈福不成？”

    换做以前，林夕肯定不会无动于衷。

    但是现在不一样了

    境界的突破同样带来的心境上的不同。

    翱翔的雄鹰不会理会蝼蚁的挑衅。

    不过白龙可不会坐视不管，她很不善的看向国师，有一股很浑厚的奔腾之势，让人如临千军万马。

    国师见状吓得脸色微变，不敢在说话。、

    林夕抚摸着手中的古佛魂灯，突然感觉自己仿佛置身于天空之中，曝露在阳光与微风之中，天地间的一切尽在眼底。

    他没有丝毫慌张，而是闭上眼睛，细细感受。

    莫名的道韵在他身上散发出来。

    感悟大道，创造道法之后。

    林夕再次与天地交融。

    竟然在极短的时间内进入空灵状态，感知天地。

    在场的都是凡人与低阶修士，没人看出林夕现在发生了什么，只是觉得他的气质变得越发自然，仿佛是天地不可或缺的一部分。

    即便有人对林夕心中有厌恶之感。

    但此刻竟然全部消散。

    一种很古怪的感觉。

    或许正是呆在凡间，才让林夕更好的看清天空与阳光。

    林夕此刻感觉好极了。

    对大道的体悟正在突飞猛进。

    如果给他一些时间，或许他能够在短时间内完成极致的蜕变，但很可惜，这种悟道状态没过多久就被人打断了。

    “谁？何人敢扰乱凡间秩序？”一声怒喝从空中传来。

    究极门的人到了。

    林夕皱着眉睁开了眼，神情有几分不悦。

    来着足有十余位修士。

    为首者乃是一位金丹巅峰的中年修士，气息倒是浑厚，目光凌厉，应该是个比较厉害的人物了，毕竟只是处理凡间的事物。

    敢随意在人间胡闹的，要么是行事毫无顾忌的老怪物，要么就是初入修仙界的蠢货。

    而且现实往往是后者。

    所以派金丹修士来就足够了。

    至于剩下的十余人则大多是筑基修士，大概是来跟着前辈学着如何处理凡间事务的。

    白龙见状大惊。

    对方的气息让她感觉完全难以抵御。

    国师大喜：“王长老，救命啊，就是他们在虹传国捣乱。”

    那中年男子瞥了一眼国师，皱眉想了很久，才对眼前这已经展现老态的男子有了几分隐约印象，好像是个外门弟子，至于更多的就记不清了。

    “这里发生了什么事情，为了要发求救符箓？”王长老沉声问道。

    “他们，他们扰乱凡间秩序，挑衅究极门威严。”

    王长老扭头望去。

    只看到三人。

    一个白衣女子，大约不过筑基初期阶段。

    一个紧张的不断搓手的寻常少年。

    还有一人......

    捧着一盏破铜灯，看起来也普通。

    等等......

    那盏铜灯？

    王长老瞳孔微微一缩。

    他察觉到了这盏铜灯的异样。

    普通的修士肯定感觉不出任何异样，但他不同，他拥有感知法宝的特殊手段，最重要的是他曾钻研佛门典籍时，见过类似制式的古老佛宝。

    这绝对不是普通的铜灯！

    他心中下了定论。

