    “杀！杀！杀…”

    一击之下，楚军将领几乎全部灰飞烟灭，楚军无人指挥，又被赢子辰的手段吓破了胆，一个个落荒而逃，赢子辰下令乘胜追击。

    秦军战士就象秋风扫落叶一般迅速，霎时卷走了成千上万的溃败楚军。

    被吓破胆子的楚军眼睁睁的看着自己被秦军铁骑淹没，被滚滚洪流吞噬，除了临死前发出一声惨叫，什么都没有留下。

    这场一面倒的屠杀并没有持续太长时间，半个时辰之后，留下一片狼藉，铺满残肢断臂的战场，赢子辰带领大军直接向着淮水奔去。

    “白露欺霜。”

    赢子辰一掌按下，原本湍急的河流，随着咔咔咔不断响起，便开始迅速冻结，下一刻，宽达十几米的河面被全部冻结，赢子辰大手一挥，大军继续开始前进。

    秦军完全被赢子辰神魔一般的手段慑服，对于赢子辰的命令没有任何迟疑，驾驭着战马，整齐划一的向着河面奔去。

    二十分钟之后，大军全部通过了淮水，赢子辰继续带着大军前进，至于结冰的河面，没有了赢子辰的真气支持，很快就会化掉。

    半个时辰之后，赢子辰就看到了一座城池，立即下令全军出击，经过一番血战，终于拿下了这座城池。

    今天接连大战，又长途跋涉，大军早就疲惫不堪，全靠着一口气撑着，现在突围而出，有了落脚的地方，大军的这口气也就泄掉了，赢子辰索性就让大军修整，但同时也让墨鸦散出人手警戒，防止被楚军偷袭，然后赢子辰也找个房间去休息了。

    今天这一天，接连出手，对于赢子辰的消耗也很大，而且今天杀了那么多人，对于赢子辰的心境也是一个巨大的考验，赢子辰急需一个安静的地方稳定心境。

    早已化作灰烬的腾龙军团营地前，一名身穿金黄色铠甲的中年人，跪在地上一脸的失神落魄，愣愣的看着前方的灰烬，脸上不知不觉之间早已布满了泪水。

    “项梁，清醒一点，没有时间给你了悲伤了，我们要尽快收拢溃败的腾龙军团，然后才能给项燕老将军报仇。”

    一头白发的范增用力按住项梁的肩膀，焦急的说道。

    “对，报仇，我要报仇。”

    一语惊醒梦中人，原本失魂落魄的项梁在听到报仇这两个字之后，眼神一下子变得振奋起来，猛地从地上站起来，翻身上马，就要追上去。

    但就在这时，身穿一身银白色铠甲的季布在昌平君的示意下，突然出现在项梁身后，并指如刀精准的命中项梁的脖子，将项梁打昏了过去。

    昌平君道：“他的情绪太激动了，还是先让他休息一会吧！”

    范增一边安排人将昏迷的项梁带下去休息，一边对着昌平君说道：“属下明白！”

    “嗯，腾龙军团怎么样了？”

    “属下已安排少羽和龙苴前去收拢败军，目前已经收拢了大约八万人，但士气低迷，军心不稳，几乎没有任何战力。”

    “我明白了，看来我还是小看了赢子辰这位秦国二公子，原本以他幼年之时表现出来的天资，我还真有过提前除掉他的念头，但后来他迷恋阴阳术，再也没有任何出彩的表现，当时我笃定的认为他已经废了，但现在看来，他完全就是在韬光养晦，此子心机之深当真出人预料，必须尽快除掉他，不然日后必成大患，田光，燕丹，你们的看法呢？”

    全身笼罩在黑袍中的燕丹，田光面面相觑，随即田光看向昌平君说道。

    “大王，具那些败军所言，这赢子辰能御剑而行，还能御使天雷，恕田光孤陋寡闻，从为听闻过这等手段，若这些手段为真，田光恐怕无能为力。”

    昌平君目光流转，思考了一番后说道。

    “军士所言应该是真的，否则无法解释腾龙军团的溃败，而且这化作灰烬的营地也证实了这一点，但此等手段应该有所限制，否则他完全可以在寿春等待我们，将我们一举歼灭，这样，燕丹，你能否出动墨家机关兽？”

    燕丹没有直接答应，而是思考了一下之后，才说道。

    “机关兽大多都在墨家机关城，一来一回颇耗时间，要是从附近调集，我最多只能调集六架白虎，三架朱雀。”

    “足够了，田光，你从农家抽调一些高手，配合燕丹行事，我会派遣雷豹军团给你们创造机会，若是没有机会，你们便直接退走吧！到时按我们商定好的计划行事。”

    “丹（田光）明白！”

    燕丹田光异口同声的说道。

    “保重！”

    昌平君对着两人一拱手，略带伤感的说道。

    “告辞。”

    燕丹，田光两人回礼，然后两人翻身上马，向着远处奔去。

    …

    一战之下，腾龙军团名存实亡，先是在赢子辰召唤的闪电之下，腾龙军团损失了近十万人，然后溃败之下又被秦军衔尾追杀，一路又损失了近十万人，剩下的人即使逃过一劫，但精神也已经崩溃，根本不足为虑。

    红色，尸横遍野的土地上，遍地都是鲜红的血液，赢子辰愣愣的站在那里，一道又一道全身布满鲜血，缺胳膊断腿的人影突兀出现在赢子辰身边，一个个目光恶毒的看着赢子辰，人影越来越多，逐渐的人影已经完全将赢子辰的身影淹没。

    “为什么杀我，还我命来！”

    “刽子手，屠夫…”

    “杀了他，杀了他…”

    …

    无数指责的声音，一窝蜂的涌入赢子辰的脑海，让赢子辰的脑袋像是要爆炸了一般，一时之间，赢子辰有些不知所措，甚至一度产生了生不如死的念头。

    但赢子辰毕竟两世为人，又融和了一道他我，对于控心咒的修炼更是从未懈怠，所以心境自然不是一般人可比的，随着时间的流逝，赢子辰的意识从新变得清晰起来。

    赢子辰虽然恢复了清醒，但正所谓成也萧何败也萧何，前世的记忆对于他的影响实在是太深了，即便赢子辰在控心咒上的造诣已经很深了，但依旧无法摆脱今日造下的这十万杀孽，只能苦苦承受。

    但赢子辰却不甘心就这样僵持下去，一咬牙，心一狠，赢子辰便在心中默运《太上忘情》。

    忘情而至公，得情忘情，不为情绪所动，不为情感所扰。

    天之至私，用之至公。命之制在气。死者生之根，生者死之根。

    恩生于害，害生于恩。愚人以天地文理圣，我以时物文理哲。

    太上忘情虽然未必是最好的心境，但却是最无解的心境，心法运转之间，赢子辰面前的人影就一个接一个开始消失，待赢子辰运转一个大周天之后，所有的人影已经全部消失，脑海之中也没有任何声音再次传来。

    房间之中，床榻上盘膝而坐的赢子辰睁开了双眼，但目光之中却不含任何感情，只有无尽的冰冷，但下一刻，这种感觉就消散一空，赢子辰的目光再次恢复了平静。

    “好险，太上忘情的心境虽然厉害，但其修炼起来，也是凶险万分，刚刚差一点就从忘情变成了无情，以后修炼起来，一定要万分小心，不过，这次冒险修炼太上忘情，收获也是巨大的，不只让我心境大大提升，还让我一举凝聚出了元神，达到炼神返虚巅峰。”

