    就在慕霏霏宣誓一般说出那一句话之后！

    庄园里面，再度冲出十几个黑袍人。

    每一个都裹住厚厚的黑袍，根本看不清楚长相，只有一双眼睛充斥着杀意。

    这十几个黑袍人的出现让现场寂静无声，就连叫嚣的燕若水这一刻都脸色微变。

    身为燕家家主他的修为不高，却不代表他感觉不出来这些人是高手！

    楚家，陈家，林家三大家主身后带来的人，这一瞬间都向前一步，紧紧盯着那十几个出现的黑袍人。

    神组四大金刚，都面色凝重了起来。

    燕胜宇咬牙切齿：“两位前辈，我爸……”

    只是，在两个中年人的凌厉眼神中，燕胜宇将后面的话咽了下去。

    而其中一人八字胡，他嘴角有鲜血，面色有些难看。

    另外一人鹰钩鼻：“你没事吧？”

    “这毒药可入经脉，暂时性压制了我的修为，不过问题不大，但是这毒……是暗殿祖堂才有的曼陀罗。”

    鹰钩鼻中年人眼神阴鸷，深吸一口气面色十分凝重。

    “能够拥有曼陀罗的，只有神级杀手！”

    燕胜宇根本听不懂。

    不过鹰钩鼻却说：“先按兵不动，静待时机！”

    八字胡中年人点头。

    燕胜宇这下听懂了，急了：“两位前辈，不救我爸？那个寡妇，肯定要……”

    不过话没说完，燕胜宇的双眼一翻直接软倒下去，被鹰钩鼻男子扶起趴在了桌子上。

    而这时候慕霏霏看向燕若水，许进人等当年和方天浩案子有关的人。

    这一刻许进人、黄远波等人都慌了，因为他们感觉到了不对劲。

    “慕霏霏，你不要在错误的道路上越走越远，回头是岸！”

    “对啊，小慕啊，你还年轻，未来不可限量，这……”

    黄远波苦着脸。

    燕若水没有再说话，只是死死地盯着慕霏霏。

    慕霏霏俏脸冰冷，与之前那个锦绣集团的总裁相比，似乎完全变了一个人。

    慕霏霏扫视几人，冷淡道：“燕若水的口供已经证明了，我老公他们当年是被冤枉的，虽然没有你们所谓的证据！”

    “但是！”

    这一瞬间，慕霏霏话锋一转：“你们还是不肯为他们平反，所以我现在只有一个要求！”

    许进人看着周围虎视眈眈的高手，面色难看：“慕霏霏，你要是杀了我们给方天浩陪葬，你知道后果吗？”

    慕霏霏不屑道：“杀你们那是便宜你们了，我今天只是要讨回公道！”

    慕霏霏拍手，很快有人拿着多套孝衣上来。

    “都穿上，为我老公送葬！”

    “岂有此理！”

    黄远波勃然大怒：“我堂堂……”

    不过，当一把刀横在他的脖子上，黄远波说不出话来了。

    一直关注着动静的方天浩，放下了手机。

    他正要跟慕霏霏打电话，控制慕霏霏的情绪，就担心慕霏霏太过冲动。

    而事实证明，慕霏霏并不莽撞。

    在威逼之下许进人等人，都穿上了孝衣。

    燕若水不肯穿，不过得当着无数人的面，被打趴在地上哀嚎。

    最终，在士可杀不可辱的嚎叫中，还是穿上了孝衣。

    接着，杨艺中气十足地宣布：“上菜！”

    说完，杨艺严肃道：“老少爷们儿，咱们一同吃最后一顿饭，再为我兄弟方天浩送行！”

    接着，庄园里早就准备好的酒宴，迅速地端了出来上满了一桌。

    不过，在这样充满肃杀的现场，大多数人都没有心思吃东西。

    不过，方天浩旁边是一个特例。

    唐一马吃的那叫一个狼吞虎咽，看得出真的饿了。

    方天浩看了唐一马一眼，然后开口道：“你现在不去送信？”

    “吃饱了再送，反正收信的人也死了，不在乎这一会儿！”

    “收信人的妻子不是在那边，你给她啊。”

    唐一马摇头：“火星邮局的信，只能收信人本人接收。”

    方天浩没有再说话，他站了起来向前走去，眼神冷淡的扫视着周围的宾客。

    他来之后就已经感觉到了有一股极强的气机，却隐晦地藏在了宾客中。

    就连非花都无法捕捉具体位置！

    刚开始他还以为是燕胜宇带来的人，或者四大金刚，乃至三大家主的人。

    但是经过他的观察，根本不是这些人！

    他现在虽然修为彻底废了，但是身体素质、感官却没有下降，强大的感知能力，让方天浩都感觉到几分心悸的气机。

    这潜藏的人，修为恐怕极其惊人。

    现场人很多，但是方天浩站起来在酒席之中穿梭，却也引起了别人的注意！

    杨艺看向方天浩：“兄弟，坐下吃席啊，没位置？”

    方天浩声音沙哑道：“没有，我想在前面坐！”

    “这里有一个位置！”

    说着，杨艺指向燕胜宇那一桌。

    方天浩眉头一挑，杨艺这个家伙还真会给他找位置。

    不过在杨艺的注视下，方天浩也只好坐了过去。

    顿时一个八字胡，一个鹰钩鼻就眼神锐利的盯着方天浩。

    方天浩咳嗽一下：“大家不要客气，吃啊！”

    不过，两人还是看着他。

    就连杨艺都站在不远处，看着方天浩。

    这时候，鹰钩鼻笑道：“小兄弟，你这戴着口罩怎么吃东西？”

    这一下子站在不远处的几个黑袍人，都朝方天浩这边看了过来。

    一时间，气氛有些微妙。

    至于旁桌的四大金刚，视线都投了过来。

    方天浩有些郁闷，我吃不吃自己的席，用的着杨艺这家伙叫嘛！

    咳嗽一下，方天浩开口道：“差点忘了，我还没有去跟浩哥鞠躬！”

    说着方天浩站起来，直接朝着冰棺走去。

    杨艺看着方天浩，皱起眉头：“古里古怪的！”

    阴沟鼻低声道：“刚才会不会是这小子？”

    “不像，他从最后面上来的，而且他身上毫无修为气机！”

    侯镇旁边的郑大炮，却嘀咕了一句：“这个人的背影，倒是和浩哥有些像。”

    方天浩安全的走到了冰棺前，发现没人为难，不由得松了一口气。

    他如今还不能暴露，用非花的话说，这些宾客中摆在明面上的高手不足为虑，但是暗中隐藏的才是危险的。

    尤其是，很有可能还有暗殿的神级杀手！

    甚至，有害他的幕后黑手——天门中人！

    正在这时候！

    “你是我老公的兄弟？”

    方天浩心肝急速的跳动起来。

    没想到，慕霏霏走过来了。

    转头看见慕霏霏的眼睛，方天浩一下子眼神有些躲闪，移开了目光。

    不过慕霏霏却目光灼灼的盯着方天浩：“你叫什么，不知道我认不认识你？”

