    四合院并没有因为聋老太太被气得送了医院就变得消停，反而越来越有种暗潮涌动的味道。

    主要是吴信临走前撂下的那句狠话吓到了众人。

    你们都跟俺不熟，别给俺设套，逼急了，俺跟你们闹！

    怎么个闹法？

    当然是甩着菜刀跟你闹腾了。

    昔日差点砍掉贾张氏狗头的画面在众禽脑海中闪现。一大妈不知道是为了自己的养老事业，还是纯粹就是泛起了害怕，在易中海送聋老太太去医院后，她敲着吴信的家门可劲的给吴信说软话。

    可惜。

    吴信尿都没尿她。

    屋内的吴信，看着他面前的东西，一脑子的雾水。

    自己穿越的是禽满满员四合院电视剧，剧情走向是四合院一干禽兽的是是非非外加吸血傻柱。

    为什么会出现《八十八封阵亡通知书》电视剧里面的剧情？

    他突然想到了前面激活了自己金手指的两大神人。

    贾贵贾傻不拉几。

    黄金标黄不是人。

    难不成这是一个综合影视世界？

    否则吴信眼前的未发到实际地方的英烈阵亡通知书又该如何解释？

    与电视剧中不一样的剧情，是人家发现了八十八封未发出的阵亡通知书，吴信却只有区区三封。

    这三份阵亡通知书，是吴信买寿衣回来路过废品站无意中发现的，当时也没有想那么多，就是好奇的将其抓在了自己的手中。

    现在这么一琢磨。

    简直神来之笔。

    老天爷都在帮吴信。

    这三份英烈阵亡通知书可不是一般的通知书，是吴信南下港岛的敲门砖，之前还想着要用什么借口离开四合院，离开京城。

    巧了。

    英烈阵亡通知书到手了。

    以送英烈阵亡通知书的名义离开四合院，离开京城。

    虎入深山。

    鱼入大海。

    尽情的发挥自己的才智。

    何雨水也得利用上。

    聋老太太始终是一个不安定的因素，倘若吴信离开后将吴信告了，还是以特务为由头的告了吴信的黑状，吴信的离开之路就不会太顺利。

    这年月。

    村村有枪。

    真要是把吴信当特务打，吴信极有可能命丧当场。

    一切以保证自己小命为基本条件。

    让何雨水知道这件事，借着何雨水的嘴巴自己发现英烈阵亡通知书及自己送英烈阵亡通知书一事说出去。

    一个为了英雄光辉形象不惜委屈自己的印象瞬间刻影在众人心中。

    四合院那些人吴信不搭理，也不关心，他关心的是街道王主任及王主任上面那些领导对自己的看法。

    狡兔三窟。

    吴信怎么也比兔子强吧。

    要给自己备条后路。

    这一次吴信以送英烈通知书为理由离开，下一次就算真的南逃港岛，由于有了这一次送阵亡通知书事件背锅，四合院的禽兽们会认为吴信又在做类似送阵亡通知书之类的事情，等于为吴信的离开大开了变通之门。

    想到这些的吴信，扭身开了屋门。

    我去。

    一大妈还在。

    见到吴信开门，当时脸上泛起了歉意。

    “红心，你这个孩子怎么说火就火？还要断绝咱们这个邻居关系，一大妈当时也是看到老太太晕了过去，着急了，嘴上说了不该说的话，这一次找你，没有别的意思，就是想跟你说声对不起，是一大妈误会了红心的孝心，对不住了孩子。”

    吴信现在满脑子都是找何雨水的事情。

    也没有跟易中海两口子划清界限的想法。

    易中海两口子的钱还没有坑到吴信手中。

    权当看在了钱的份上。

    这点委屈。

    吴信能挨，也能受。

    他可是卖心诚则灵床垫出身。

    脸早已经不要。

    “一大妈，也是俺没有考虑，俺以为老太太跟俺们村那些上了年岁的爷爷奶奶一样，都想看到他们子女辈送他们的寿材，这才好心办了坏事情，再说了，这事情也不应该是俺帮着办，应该是老太太的孩子们帮着办，一大妈，您有时间可得跟老太太的子女说说，老太太眼瞅着上了年岁，这个寿材得置办，这是孝心。”

    “红心，老太太孤家寡人一个。”

    “就是没有儿女。”

    吴信这是想要送走聋老太太。

    眼角的余光瞅到了被易中海背回来的聋老太太。

    故意说了一声绝户。

    “那就是绝户了。”

    易中海脸色一顿。

    一大妈眼皮一沉。

    聋老太太好不容易缓和的气又憋在了胸口。

    四合院就他们三人是绝户。

    “一大妈，俺不是说您是绝户，俺说聋老太太是绝户，俺们村也有绝户，俺们村长照顾那些绝户，就是开大会让村里人凑钱，给绝户买这个寿材、寿衣，还让这个绝户提前过过这个送葬的瘾，俺觉得聋老太太的事情，也可以跟俺们村长学，开大会，凑钱，给聋老太太买棺材寿衣，在四合院摆席，让聋老太太看到咱们是如何发送她的。”

    “老太太。”

    易中海急急忙忙的背着聋老太太离开了四合院。

    看架势。

    又送聋老太太去医院了。

    老虔婆。

    不相信气不死你。

    “一大妈，这件事您跟一大爷商量商量。”

    “红心，这件事你不要管了，一大妈的话已经说得很明白了，你不记恨一大妈就好。”

    “俺不记恨你，是俺没有办好事情，俺有主意了，俺有时间就替聋老太太办个活丧。”

    一大妈头皮都发麻。

    吴信真要是替聋老太太办这个活丧。

    估摸着聋老太太真能被送走。

    “红心，一大妈警告你一句，这件事可不能乱来，要跟三位大爷商量。”

    “俺知道，俺现在去找雨水。”

    “向红心，你叫我什么？”

    老早听到动静就出来的何雨水，真把比她大七八岁的吴信当成了五六岁的孩子。

    小小屁孩非要摆这个老师的架子。

    “何老师。”

    “我给你布置的写生字的作业写完了没有？”

    “早写完了，俺找你有事。”

    “进来吧。拿着你的作业。”

    吴信朝着一大妈笑笑，拎着作业本跑进了何雨水的小屋，在何雨水检查完他的作业后，吴信将自己捡到的三封英烈阵亡通知书给拿了出来。

    “何老师，你帮俺看看，这个是啥了。”

