    四人进入了矿洞之内，一股莫名的压抑气息充斥着这里，无处不在。

    游戏舱与游戏头盔的功能充分让玩家感觉到了这一点。

    除了楚幽之外，身后的三女都是皱着眉头。

    为什么楚幽没有任何不适？

    这不是装逼，而是习惯了...

    “幽夜啊，感觉这里好恐怖哦，让人不舒服。”赵飞燕皱着秀眉。

    “唔，等解决了守护神将，这股气息就会消失不见。”楚幽脚步很轻，眼中有着警惕之色，因为楚幽了解，如果招来两只龙族怪，压力将会是非常大的。

    看着前方高大身影都如此小心翼翼，身后的三女自然而然也受到了影响，动作轻盈。

    洞内裸露的岩体中到处都是嵌入在里面的宝石，发着色彩，很是美幻，然而路过之人却毫不欣赏。

    “你说的守护神将在哪里？那是什么东西？”娜雅显然想要转移心中的压力，脱口说道。

    “在这里的最深处，它呀，简单来说就是这座宝石矿的拥有者。”楚幽想了想继续道：“比同级别的野外大BOSS还要强上一些。”

    听到楚幽如此说道，身后三女心中的压力又增加了不少。

    洞内的地形并不是自然形成的，而是被某种神力造成的，这就表示着这里并不全是岩石体，而是有着大量的装饰工艺，让人觉得这里更像是某座破败的地宫。

    就在这时，不远处的转角中，从右边走来了一个手拿弓箭的人形龙怪，它那巨大的头颅微微向楚幽方向偏移了过来。

    “我们被发现了，做好战斗准备，飞燕你记住，当它发出散射时记得躲开，最好站在背后，不然你会被秒！”楚幽眼睛盯着龙族快速说道，“林洛儿、娜雅你们与我保持最大加血距离。”最后楚幽打开了宠物栏把神宠帝姬给释放了出来。

    由于这里的地形原因，帝姬的飞行高度被压低了。

    “帝姬，保持最大远程输出！”很快，楚幽向宠物发出了一道意念。

    当看到出现的异族时，这只龙族发出了低沉的咆哮，脚下一动，刹那间便向楚幽三人急速跑来。

    “你们在这里别动！”丢下这句话后，楚幽抽出了武器也跟着向龙族跑去，他知道对方是远程输出，必须快速接近，龙族弓箭手射人可是很疼的。

    当距离40米时，龙族怪停下了脚步，抬起弓箭对准楚幽箭尖出现了火芒，一上来就要发技能了。

    ‘散射套索之箭’，这是龙族怪展现的技能名称，这道技能是一个群攻技能。

    楚幽知道龙族怪的特性，所以叫身后的赵飞燕等人别忙着冲上来。

    龙族怪放开了弓弦，利箭立刻化作几道箭芒四散而去，带着强劲的冷锋之意。

    “上！”念出这个字后，楚幽身上便中箭了，血量下降了十分之一，同时脚下出现了缠绕效果，移动速度瞬间大幅下降。

    此刻楚幽距离龙族怪还有11米，只要再前进5米就能攻击到对方了。

    但是有着负面效果在身，这5米距离恐怕要身中五箭。

    就当楚幽即将身中第一箭时，一道带着水系治愈魔法效果出现在自己身上，负面效果瞬间被解掉了，楚幽只觉得身体顿时一轻。

    林洛儿及时赶到，她现在对于游戏的敏锐性提高了许多，当楚幽吐出那个‘上’字时，她便动身了，同时她也清楚洞悉了龙族怪的技能可能会出现的负面效果，所以当技能与目标处于最大施展距离时，林洛儿施展的第一道技能并不是治愈术而是清明之水。

    顶着伤害楚幽向着龙族怪发出了一道分身技能，之所以没有第一时间施展这道分身技能就是因为对方已经施展群攻技能了，分身会遭到伤害，吞噬之术的效果就会降低。

    分身撞向了龙族怪后立刻举起战戟挥砍了起来，一道灰色的风系技能从楚幽身边超过并向着龙怪攻击了过去，身后的帝姬也发起了攻击。

    手中立刻出现了白色气息，同时战戟无双开启。

    龙族怪没有顾及攻击自己的分身，依旧锁定着楚幽，再次射出了一箭。

    “吞噬分身术！”立时楚幽的本体消失在这里，同时分身眼眸出现了色彩，楚幽的血量在这一刻增涨了不少。

    被楚幽躲掉的箭矢并没有消失，依旧保持着它的冲刺轨迹。

    这让身后不远处的林洛儿心中一惊，急忙侧身躲掉了这道强大威力的箭矢。

    “大家都小心了！”

    吞噬分身后，楚幽与龙怪距离很近，此时一边普通攻击一边说道。

    ‘嚓嚓嚓’随着攻速的增加，龙怪四周出现的楚幽分身越来越多。

    “祝福之真言！”“强力之真言！”“治疗术！”三道技能娜雅连续施展出来，这就是她的全部技能了，前两道技能都是瞬间施展，都是增加队员属性的BUFF技能，治疗术则是加血的。

    ‘强力之真言’：在20秒内，自己与队友暴击/魔法暴击上升45点属性，施展时间：瞬间施展，消耗魔力值：230，技能冷却：10秒，要求等级：10级，要求职业：护法师。

    “绞袭！”楚幽本体属性的增涨也会带动着分身属性的增涨，带着增益效果的六道分身再加上楚幽本体，总共七道攻击波打在了龙怪身上，这一刻，龙怪的血量下降到了三分之一。

    这已经相当了不起了，楚幽心中振奋，前世没有人能够像自己这般23级就能打出如此恐怖的伤害，龙怪的血量可不像别的生物，龙怪即便级别不是BOSS，但血量条显示的却是很长的，只比BOSS血量条稍微短一些，更何况龙怪起底就是三星精英级别。

    其实造成如此大的伤害值楚幽的武器功不可没了，‘盘龙裂天之战戟’可是对龙怪有伤害加成效果的。

    赵飞燕单手持剑攻击着怪龙，攻击造成的伤害虽然不高，很低，但好在自身技能与装备还有娜雅的祝福真言与强力真言的加持，不至于出现攻击被抵消的迹象。这些都不是重要的，重要的是赵飞燕运动着攻击龙怪，脚下步伐颇显犀利，时刻保持最大距离。

    林洛儿是真正的大奶，奶量超高，虽然是等级才15级，但她的装备嵌入了大量加治愈量的魔石，假如赵飞燕是空血状态，她的一道治愈术就能让11级的赵飞燕满血。

    又是一道散射技能出现，赵飞燕神色凝重，眼中出现果断之色，只见她忽然跑到了龙怪的身后，这时龙怪技能散射了出来，站在背后的赵飞燕果然躲过了龙怪的散射技能。

    这道技能与之前不同，之前是降低移速，这一次是降低攻速。

    ‘唰唰唰’林洛儿第一时间便让楚幽本体解掉了状态，并且还不满足，把血量出现一半的分身也解掉了状态，再之后施展了群加技能：治疗之风。

    整个节奏非常稳，加上楚幽的超强属性，这个30级的三星精英龙怪便被杀死了。

    立刻，楚幽的经验值增涨了88246，其他人各自获得了6千与8千不等的经验值。

    为何处于联盟之中的四人会获得如此之高的经验值？这是因为他们的距离与联盟大部队相隔太远，对方分不到经验值。

    联盟模式的经验分配与组队模式是不同的，低级玩家或多或少都会分得一定的经验值，只不过与高等玩家相差距离非常悬殊，可即便如此，三女依然获得了对于她们目前等级而言极高的经验值，这得益与本次联盟高级玩家只有楚幽一人。

    一条龙语项链被爆了出来，楚幽第一时间就判断出这是物理系项链，而且看其精致程度应该是黑钻级。

    当龙语项链掉在地上显现名字的那一刻，果然，它正是黑钻级才有的颜色。

    楚幽马上捡了起来，暂时就不看属性了，因为这条项链至少要30级才可佩戴。

    “洛儿，对着尸体使用剥皮功能！”这时，楚幽忽然说道。

    林洛儿也是一惊，但很快便恢复过来，马上蹲在龙怪的尸体旁对其进行剥皮功能。

    只见林洛儿双手泛起了光芒，对着尸体摸索了起来。

    系统：您获得了‘厚实龙族之角’

    系统：您获得了‘厚实龙族之皮×2’

    系统：您获得了‘坚固龙族之肉×2’

    当第三道系统提示过后，地上的龙族尸体消失不见了。

    林洛儿获得的东西都在当前频道上显现了，当然距离太远的联盟部队是看不到的。

    “手气不错嘛。”楚幽更加坚定林洛儿身上具有的欧皇气质。

    “这些东西是干嘛用的？”赵飞燕睁大眼睛一脸不解。

    “制作极品物品的材料。”楚幽笑道，前世，龙族的材料可是非常值钱的，可以制作龙语装备，龙语武器还有龙语首饰。

    在同品级同等级之中，龙语系列的装备其属性要比其他装备强上不少。

    最为重要的是，制作龙语体系装备其要求很简单，那就是任何生活职业，只要冲到了达人阶段取得了达人称号，就能制作所有30级龙语体系装备。