    “多肉麻。”白梦妍横了他一眼，但还是凑到他的耳边，小声地叫了一声老公。

    刘一笑得嘴巴都咧到了耳朵根了，再想听一声的时候，白梦妍已经跑了。刘一只好也收杆，提桶回家。

    鱼已经炖好了，味道还不错，两人都不是食量大的人，吃了一点就差不多了。吃完饭简单收拾一下，生态园的景观灯已经亮了起来，白梦妍想划船，于是俩人就来码头找了划桨船，慢慢向河对岸划过去。

    恢复生态之后，这座生态园的环境非常不错。水蚊子都几乎没有，今晚月色甚美，大大的月亮挂在半空，人儿在水面上划船，颇有一点人在画中游的感觉。

    白梦妍的体力意外不错，刘一都划的有些累了，她还兴致盎然。

    “Oppa，我刚刚看到木屋后面，是不是有个图书馆啊？”

    “嗯，是图书馆，也是画廊。”刘一解释了一下关于图书馆的来历，白梦妍觉得有些好奇，问道：“那些画都很贵吧？这么放着不怕丢了么？”

    “贵是有点贵，但是也没那么贵。它们堆在这儿是因为，它们没有什么价值，买它们，无非就是给捐款找个噱头罢了。”刘一的眼中闪过一丝厌恶，接着说道：“有人需要抬高身价，借着慈善的事情，我看不上这样的人，但有的时候，也是无奈，不得不配合演戏罢了。”

    “其实我觉得——有些画的也不错。”白梦妍小声嘀咕。

    “对于画来说，技巧是次要的，能独立开画展的画家，技巧方面都没有问题，一幅画的价值，更多的时候看重的是画背后的事情，比如说它是在什么情况下创作的，有什么深刻的意义，画家是个怎样的人，值不值得尊敬等等。我比较在意最后一点，所以在我看来，这堆画都没什么价值——”

    “不过如果你喜欢，你可以随意处置它们。摆在哪儿都行，毕竟都还挺顺眼的。”

    “那我可以选几幅画，摆在杭州的家的卧室里面么？”

    听白梦妍说‘杭州的家’，刘一更是心花怒放，道：“当然可以啊，你喜欢画，下次类似的慈善晚宴就不让夏天去了，你喜欢什么就买什么。”

    “那倒不用，我就是看这些堆在这里觉得有些浪费。”白梦妍忽然放下了船桨，颤巍巍站起来，从坐在刘一对面，挪到了他旁边。刘一抓着她的手，免得她一不小心掉进河里。

    “哥哥，我忽然觉得有些害怕。”白梦妍靠在刘一的肩上，忽然发现，刘一虽然长得有些瘦削了，但是肩膀还是很宽厚，给人一种安全感：“我倒不是后悔啦，我只是怕，如果我们不能走到最后，我的生活却因为这次冲动而改变了很多……”

    “唔、”刘一没有急着安慰，也没急着否认，想了想问道：“你觉得会变化的点是什么呢？”

    “我先问问你吧、”白梦妍看向刘一，道：“你平时除了工作之外，最常做的事情是什么？最快乐的事情是什么？不准说跟我有关的，我想知道咱俩相遇之前的。”

    “这个——”刘一犯难了起来，准确地说，他好像没想过这个问题，但是白梦妍既然问了，他也必须认真的回答，思索了一会儿，说道：“除了工作之外，看书，发呆，吃好吃的东西……偶尔会找很老的动画片看，这算是奇怪的事情么？”

    白梦妍一脸认真，想了一会儿，道：“不算，我也会这样，前段时间刚看完白娘子传奇。”

    “哦。”刘一长出了口气，他自己觉得是很奇怪的，怕白梦妍嫌弃，还没等继续说第二个问题，白梦妍忽然问道：“就这些吗？你可是个歌手来着，平时都不唱K，不旅行，玩点什么么？”

    刘一摇了摇头，道：“我已经很多年没去过KTV了，想唱歌也是非常偶尔，毕竟这几年也没啥值得记住的歌，说唱那些我又不会。就算是想唱，家里也有影音室，去KTV也是应酬，我自己不会想去。旅行什么的……工作的时候会去很多地方，有空的时候就会逛逛，不知道算不算旅行。玩么……玩游戏？我不喜欢，我在美国创业阶段，没日没夜的敲代码，也接触过游戏开发，所以我看到游戏不会觉得有趣，而是会觉得是无数行代码，想想脑袋都疼。”

    “我的天——”白梦妍叹气道：“你的生活怎么这么枯燥啊。好吧，你继续说，你觉得快乐的事情呢？”

    “有成就感的事情会让我觉得快乐，比如说我搞定了一件一直心心念念想做，终于完成的事情。”刘一想了想，又补充道：“获取知识，也会让我觉得快乐，朝闻道夕死可矣，懂得这两个字，本身就很快乐。”停顿了一下，他又道：“偶尔也会有一些恶趣味，比如说看到我不喜欢的人倒霉，也会觉得挺开心的。”

    “不喜欢的人？”白梦妍好奇问道：“是竞争对手吗？”

    “不不不、”刘一赶紧摆手，道：“我不讨厌我的竞争对手，我很珍惜他们的。如果没有对手，我的生活会更枯燥。而且商场的对手，往往也不是绝对的，这件事是对手，下一件事就是朋友了。我比较讨厌的是愚蠢的队友，或者那些道貌岸然的人，就像那些借慈善之名炒作的画家这种。”

    还是个愤青——

    白梦妍偷偷叹气，她忽然觉得，自己好像高估了自己的能力，她真的能搞定这段感情吗？

    “怎么了？”刘一观察到白梦妍的变化，问道：“你不开心了呀？觉得喜欢我有些草率了？”

    “没有——我只是觉得，我们好像是两个世界的人。”白梦妍抱着刘一的腰，他的腰给人的感觉又不一样，很细，真不知道那身肉是怎么减掉的。

    “又开始胡思乱想了。”刘一低头看着怀里的女孩，道：“你问过我了，我也想问你几个问题呢，可以吗？”

    “可以啊。”白梦妍的声音有些闷闷的，显然还没从低落的情绪中走出来：“你说吧。”

    “你喜欢我什么呢？”

