    第588章 笑得跟个傻子一样

    “你在这做什么啊？”

    “没什么，今天轮到你扮我，我把衣服全借给你，赶快换了衣服上街吧！”

    ……

    于是，在电影院外面，两个人拿着一罐饮料，迈着六亲不认的步伐，身体一颠一颠的，头发一甩一甩的，差点没把剧组所有人都笑垮了。

    这时候，大家3才意识到，方既明的搞笑功力是真的强。这么一部看似没什么逻辑的电影，都被他的搞笑演绎得合情合理。

    这场电影院的戏，是方既明要整于洋，雇了两个女人，然后想让于洋在女一号许倩颖面前出丑，让许倩颖扮演的程乐儿“看清”于洋的“真面目”。当然了，林辰皓饰演的金默基也在场，不然的话，怎么算整人？最后呢，于洋用先发制人的桥段，让许倩颖无法先一步指责他，然后再深情款款的表白，最后自然是反派整人不成，反而失去美人芳心了。

    这是一场最耗费预算的戏，因为除了包下一家电影院之外，还找来了五六十个群众演员。

    最关键是，群众演员的演技还不行，方既明拍了好几遍都不满意。最后，还是建议用分段摄制是办法，总算是拍出比较满意的剧情了。这么一场戏，足足拍了一天。

    特别是在电影院门口那一场戏，方既明无缘无故地拿起一个群众演员的手，拉下他的长袖：“你的手表呢？”

    那个群众演员是有一句台词的：“我没戴手表啊？你想干什么啊？”

    方既明用恨铁不成钢又兼杂着不屑的眼神和语气说道：“没戴手表学人家看什么电影啊？”

    说完，方既明拉起了自己的衣袖，看了看手表。

    “哇，神经病啊！”

    ……

    就这么两句台词，群众演员都表演不来，硬是被MG了十多次。

    所以说，演戏不是一般人能行的，这群众演员还是跑了很多剧场的老演员，都说不来台词，主要是表演还没走心和不自然，离方既明的要求差得太远。最后一次，方既明还是看他自然了一点，才算是通过的。

    就这样，拍摄进度很慢，主意是新风格大家都不怎么适应。可偏生，这时间还挺紧的，需要在十一月底之前拍完，十二月制作完后期，才能赶得上春节档。不然的话，又浪费一个档期了。

    这本来就是一部合家欢的电影，方既明甚至剔除掉很多原片的“内涵”桥段，这也算是损失了不少笑料。但是，方既明也添加了几个普通话才有的梗，比原版也不差什么。

    没办法啊，像春（chun）药什么的，只能用蓝色小药丸代替，甚至过期春（chun）药也不能说出来，只能用镜头加上台词引导。没办法，电影审核制度，国内算是最严格的，稍微逾越一点都不行。甚至，方既明还做了删除这些擦边球片段的准备。

    在休息的空隙，方既明叫了于洋过来。“你准备一下，22号飞一趟明州，参加金鸡奖。”

    是的，金鸡奖的正式邀请来了，要求带上《这个男人来自地球》剧组和《我的野蛮女友》剧组。方既明知道，这很可能是两部电影都获奖了，但不知道是大奖还是小奖。

    于洋一愣，然后大喜过望：“金鸡奖？！”

    是的，在《这个男人来自地球》里，于洋饰演的生物学家算是全剧推波助澜的重要配角，一般演员对于奖项还是很看重的。因为这就是闪闪发光的资历啊，未来拿出去谈片酬什么的，底气都足了好多。“对……话说，金熊奖都拿了，金鸡奖还值得兴奋？”

    方既明有点无语。

    “你是大导演，我这小门小户的跟你可不一样。”于洋知道自己跟方既明没办法比，也没有什么嫉妒的情绪。是啊，当一个人超越你一点的时候，你会是嫉妒；但这个人超越你太多的时候，你就兴不起什么嫉妒的心思了。

    于洋家里虽然有点小钱，但跟方既明那没得比，连孟光熙都比不上。或许，这点小钱只能支撑他走学艺术学表演这条路而已。所以，于洋是心态最平稳的一个，比孟光熙都平稳。

    方既明笑了笑，说道：“你好好演，总有一天成大明星的。”

    于洋幽怨地看了他一眼：“给个准话，什么时候呢？”

    方既明看他不上钩，哈哈大笑道：“快了快了，我对成为大明星什么的，没什么兴趣。”

    “那因为你本来就是了。”于洋十分无语，这简直是在招仇恨啊！

    方既明叹了口气，说道：“我确实对成为明星没什么兴趣，但是，我有点追求，有点理想，你懂吗？”

    “不懂。”

    于洋鄙夷道，“我觉得你是在炫耀。”

    “你说对了，一个人越是炫耀什么，就代表……这个人越是有这个东西。”方既明嘿嘿笑道。

    于洋：“……”

    不过话说回来，于洋还是很兴奋的。

    去金鸡奖颁奖典礼，这代表着什么？代表着也是一种资历！哪怕最后一个奖项都没捞到，只要他参演的电影获奖了，都脸上有光。更别说，还能走红毯了，这可是明星才能享受的待遇啊！

    “真希望能获奖啊！”

    于洋知道，自己没什么希望的。

    因为，金鸡奖上竞争对手太多了，他一个新人，能去见识一番已经是不错了。

    最有可能的是，金鸡奖要给《这个男人来自地球》颁奖，他就能沾沾光。

    回到一旁，于洋还在傻乐着。

    “怎么了，笑得跟个傻子一样？”杨诗雨眨了眨眼睛，狡黠地问道。

    于洋也不是真的傻子，翻了翻白眼说道：“你猜？”

    “不说就不说，稀罕！”

    杨诗雨也只是好奇，套不出话来就算了。看似清纯的杨诗雨，其实也有自己的小心思。

    只能说，娱乐圈里根本没有什么白莲花。有白莲花的话，都会黑化了。毕竟，娱乐圈这个大染缸里，谁能真正出淤泥而不染？这也是方既明不想找对象从圈里人找的原因，而选择了青梅竹马的林清漪。最关键是，林清漪是真的对他好，而娱乐圈里的感情，咳咳，大家都明白的。上辈子的瓜，吃得还不够多吗！

    ?  ?祝大家五一快乐！

    ?  

    ????  

    (本章完)

