    天国！这

    是曾经的先祖！

    在这里叶魔女鲜血在颤鸣，力量在喷薄，她感受到先祖的意志，体会到众生的气劲，这是先祖最后的恩赐，用尽他们毕生在镇守。

    现在！

    她就在这里，任何人都不可打其先祖的主意。

    但！

    先祖正在遭到威胁，以她的实力还镇守不住，特别是天骄们的出现，直接针对她，让她满身压力，此刻她完全可放弃这里，离开是极佳选择。可

    ！

    先祖在这里，要是连最后的意志都镇守不住，那后世古武还有什么意义？因

    而。她

    毫不犹豫地捏掉神令，这里属于他们，谁想拿走就要留下头颅！

    咻！一

    道灵光崩云惊天，划破万里豪芒，出现在虚天域上空，可怕的光雨，洒满天国上空，霎时间，亮亮的光雨便驱散阴霾，让整个虚天域众神都能够看到。但

    ！天

    国却并未因逆神令的出现而变得平静下来，那众位天骄虽然看不懂那令牌的意思，却知道那令牌应该是讯号，叶魔女在通知广寒宫的天骄们。

    “杀，在他们出现前！”天

    骄们快速向前，要尽可能在广寒宫天骄出现前，将叶魔女镇压，届时即便广寒宫人物出现亦太晚。

    然而。就

    在那时，剑山爆鸣，先祖们的意志在发光，携带着万柄天剑向着那些天骄杀来，可怕的光雨强行碾压下来，真要被压制，这些天骄势必要殒命。可

    那些顶级天神发现问题，第一时间飞冲而上，携带着天道至宝进行镇压。轰

    隆！万

    柄天剑被顶住，多位顶级天神倾尽全力，伟力非同凡响，即便是万柄天剑亦休想奈何，不过天国第十二禁制空间还在颤鸣，一股隐晦的力量正在束缚那些天骄，压制住他们的脚步。

    “开！”

    那些顶级天神相当强势，顶级至宝在手，完全克制天国，这里还不是中心，天国的压制力远没有那般可怕，这些禁制困不住他们。

    在顶级至宝的劈杀中，那隐晦的力量正在溃散，很快天骄们便不受束缚，而顶级天神则是在镇压天剑后，便快速地破开禁制空间，让天骄们步入第十三重禁制空间。

    叶魔女够快，他们就更要快！毋

    庸置疑。现

    在已不是叶魔女个人生死问题，而是关乎整个古武，一旦她殒命，想要再进来便十分困难，她先前便看到那些顶级天神在设下禁制，并不希望其他天神再进来。

    这是要独享的意思，更像是瓮中捉鳖！…

    …

    虚天道场！这

    里的天战前奏还在持续，十几位天女尽落败，仅有死神、秦枫坚持到四神，虽然他们仅仅是一级天神，但在倾尽全力的情况下，即便是二级天神都要喋血。

    他们伤势惨重，但他们强势而来！

    最后，四神间的激战拉开序幕，死神与秦枫分别对上仙庭的两位天神，这是最后的角逐，更是人们完全没有想到的，最惊的则是颜竹菱，她没有想到斗篷哥的两位麾下人物便打到这一步，简直匪夷所思。但

    ！

    仅仅是这般还不够啊！

    现在他们对上的可是仙庭，那个传奇势力，那位传奇人物！

    第一场激战死神上场，血拼仙庭一位天神，打的九天失色，他动用黄泉空间，克制那位仙庭人物，可境界上还是不够，在那仙庭人物倾尽全力后，死神压制不住，节节败退。可

    ！就

    是这般死神还是血拼到最后，他动用黄泉空间，凝练天地洪荒，横推而出，打出天地七绝中的第五绝，这是凌风扔掉的天功，却在逆神众发扬。任

    何人物都不可小觑的力量！

    天绝！

    轰隆！

    当光雨簌簌而落，死神喋血，身躯正在瓦解，而那位天神则是重伤，可就在人们觉得胜负已分之际，死神复生，力量虽然不及先前，却依旧不弱。这

    简直就是漏洞一般的技能！毋

    庸置疑，死神已复生姿态，藐视全场，镇压仙庭那位人物，强势挺进二神，这是人们完全没有想到的，因而在死神秒杀那位天神后，换来的却并非是满场的掌声，而是诡谲的平静。这

    是仙庭史上的首例！第

    二场激战！十

    几位天神神目冷冽，仅仅一个死神还不够，他们希望秦枫能够挺进二神，这般整个天战前奏便步入逆神节奏，再也没有任何问题。而

    这将是强心剂，让逆神众更意志更坚定！哪

    怕是星空的天才人物，在他们面前亦要喋血横死！

    事实上。秦

    枫并没有让她们失望，她们属于叶魔女等天女，而他们则是属于大魔王，男人在武力上就该胜过女人，更何况死神已藐视仙庭天神，那他就更不可败！这

    场战斗他要步入逆神节奏！

    就在此时！

    就于现在！

    他没有死神的复生技能，却有一颗真正的恒心，那是天荒千锤百炼出来的盖世“技能”，是孕育在逆神众体内的无穷尽的潜能。当

    这股潜能爆发，即便是天都要惊颤！

    这一刻！秦

    枫以强有力的潜能向在场众神证明，逆神完全有能力让天战前奏演变成逆神内部竞争。轰

    隆！

    在喋血片刻后，秦枫强势问道，古武的潜能在其体内喷薄，直接撕开那道门槛，让其步入二级天神境地，天地间出现异象，似乎有古老的图腾正在出现，在被无尽迷雾笼罩看不透。

    嘭！

    他一拳轰出，天崩裂地，九天同颤。

    正是这一拳开辟出新篇章，那一拳让众神颤栗，这一拳直接碾压那仙庭天神，将其打出千里，身躯在快速瓦解，这一拳更是迎来逆神盛世！

    “我在这里，便没有人可以摘夺桂冠！”

    秦枫傲世天宇，藐视仙庭，那盖世气场让在场许多天神失色，谁能够想到本可摘夺桂冠的仙庭，竟然被这无匹的黑马镇压。千

    年后的仙庭终于俯首！这

    一刻属于逆神！更

    属于秦枫！

    更重要的是，天战前奏十六个势力完全俯首，仅有那不知道来历的两位斗篷，据闻是斗篷哥的麾下四神中的两位，仅仅两位就已将他们打废，要是四位同出呢？

    毋庸置疑！死

    神、秦枫的强势，直接将斗篷哥推向一个莫测天地风口浪尖，现在众神真的很想知道那位斗篷哥的来历，到底是何等人物才能够培养出此等奇才？而

    那些顶级天神则是要注意，在叶魔女后，斗篷哥出世，这样的人物能够掀起的风浪可比叶魔女更可怕，只因叶魔女他们看得透彻，而斗篷哥则完全不知道。

    他的真正力量是什么？他

    的极限在哪里？完

    全不知，还有比这更可怕的吗？而

    且。

    斗篷哥一直处于黑暗中，却能够将他们看得透彻，至少其势力那面会将天骄们的能力列出，以斗篷哥的惊才绝艳，难道想不到对策吗？

    天战还未开始，他们已处于下风。“

    真是没想到啊！”老

    道雨晨激动的说道：“他们竟然强到这等地步，即便是正式弟子对上他们只怕都危险吧？”

    “确实！”

    颜竹菱额首道：“那死神般的斗篷天神复生能力太过可怕，而另一位斗篷天神还没有尽全力，要是他能够施展出先前的那种技能，估计三级天神都要喋血。”但

    ！颜

    竹菱心中是开心的，至少两位斗篷的胜利，将直接推动洪荒道场，接下来估计很多天神想要进来，想知道斗篷哥的来历，想与两位斗篷天神对决。

    这更是他们的胜利！

    然而。就

    在人们或激动或郁闷的时刻，天际上空忽然间惊现奇光，一柄断刃由虚光形成，崩云而上，惊空而起，而那起源竟是天国方向。

    “发生什么事情？”“

    天国又惊变了吗？”

    一些天神皱眉，看不懂先前的那道光。

    但！

    就在那光出现的时刻，秦枫、死神脸上骤然闪过无尽肃杀，这等神令仅有逆神精英人物才有，先前他们一直处于激战中，倒是没有注意。

    “谁在那个方向？”死神开口。“

    我主！”一位天女脸色惨白，快速上前说道。“

    那是什么方向？”秦枫、死神脸色狂变，叶魔女遇到危险，这是捅破天啊。

    “天国出世！”“

    死神，立刻向前！”秦

    枫冷冽的说道：“不惜一切！”

    “是！”死

    神闪电消失，他知道事情的严重性，叶魔女出事，逆神众势必要疯狂，而他们现在要做的就是尽快过去，并且尽快将消息送到他的面前。

    “你们立刻过去，务必确保她的安全！”秦枫接着说道，这个时候完全顾不得他们间的联系。这

    里是虚天域，仅仅是虚身而已。

    以叶魔女的能力，完全可直接散掉，而现在她却没有，便仅有两种可能，其一那里出现可克制虚身的至宝，能够伤到主身，其二，哪里有不得不带出来的至宝，而现在却有其他人物在攻杀她。

    “是！”

    十几位天女快速向前，闪电消失。“

    发生什么事情？”颜竹菱上前，说道：“要是需要帮忙，我洪荒道场可尽力！”

    “没事！”

    秦枫虚身直接散掉，出现在祭坛上：“小叔祖遇到生死凶险！”p

    s：今晚火大，一肚子火，冷静不下来，抱歉对不起各位，明天是新的一月，我们重新来过吧。

    这个月留香尽力多更一些。

    晚安。 

