    第1104章 大战！

    叶辰看着眼前的这十个药人，然后回头对南月曦道：“跟在我的身后！”

    南月曦点了点头。

    这一刻的叶辰，已经禁锢了自己的四师姐，因此，叶辰出手，再也没有了任何顾忌。

    旋即，只见叶辰的手中, 一柄仙剑飞了过来。

    叶辰顿时朝着这些药人，杀了过去。

    这些药人都是合道境高手，不过，对于现在的叶辰来说，合道境高手，已经构不成任何威胁了。

    叶辰不断的杀了出去。

    强大的神光，不断的从叶辰的长剑之上挥舞了出去。

    那些药人的身上，也爆发出来了无比强大的力量。

    两股力量对轰在了一起。

    嘭嘭嘭......

    叶辰和药人们, 一次又一次的撞击在了一起。

    叶辰一次又一次的将这些药人击退了出去。

    而那些药人的脸色，却是不断的变得惨白无比。

    顿时，叶辰一剑斩出，整个天空之中，爆发出来了惊天剑意。

    一股强大的剑芒，瞬间将整片天空撕裂开了一道巨大的裂缝，朝着那些药人斩落了过去。

    那些药人们瞬间被叶辰击退。

    但是，那些药人也不是吃素的。

    实力非常的强大。

    他们再度朝着叶辰疯狂的冲杀了上来。

    “阴阳轮转！“

    “大道生灭！“

    随着叶辰的喝声落下，阴阳二气再度在叶辰的长剑上凝聚而成。

    阴阳二气凝聚而成的阴阳图案，带着极其恐怖的能量，朝着那些药人轰击了过去。

    噗噗噗！！

    那阴阳图案所到之处，所有的一切，全部都化作了粉末，消散在了天地之间。

    那些药人的身上，顿时释放出来了滚滚毒雾。

    这些毒雾, 充满着剧毒。

    这一刻，整个药族都被剧毒布满。

    这一刻，只见那些修为稍微低一点的人, 沾染了这剧毒，瞬间化成了一滩浓水。

    这剧毒，对于其他修士来说，或许是一种致命的危险，但是对于叶辰来说，则是没有任何作用。

    但是，叶辰只能是尽快的解决掉这些药人。

    这个时候，叶辰手中长剑猛地朝着一名药人劈砍了过去。

    这一剑的力量非常的强大，这一剑下去，就算是一座山峰，也要瞬间被削平。

    但是，叶辰的手腕刚刚抬起。

    突然，一张大网从天而降。

    紧跟着，这张大网，将叶辰笼罩住了，并且朝着四周扩展了开去，形成了一片密不透风的包围圈，将整个药族笼罩在了里面。

    这一刻。

    叶辰朝着四周看了过去。

    只见那些来观赛的观众们, 在那毒雾之中，逐渐的被毁灭。

    他们只要沾染到那毒雾，瞬间就化成了一滩浓水。

    而叶辰，在被困住的同时，那毒雾也在疯狂的腐蚀着他。

    不一会儿功夫，叶辰的身上的衣服，便被腐蚀了一大块，露出了叶辰那结实的肌肤。

    这一刻，只见南月曦也脸色苍白。

    似乎是中了毒。

    叶辰顿时拉起了南月曦，朝着天空之中飞去。

    但是，一掌毒网落下。

    叶辰手中的长剑一挥。

    无尽的剑意，疯狂的朝着那毒网席卷而去。

    这毒网，被叶辰的剑意，瞬间绞碎。

    紧跟着，叶辰拉着南月曦，继续朝着上方飞升而去。

    叶辰将南月曦脱离了毒雾之中，顿时，净化大道施展。

    一道白光，以叶辰为中心，顿时爆发了出去。

    这些白光，瞬间将叶辰和南月曦笼罩在了里面。

    那些白光，迅速的朝着四周扩散了出去。

    这白光乃是叶辰净化大道的力量，净化大道，可以净化一切。

    这毒雾在叶辰的净化大道之下，根本不算什么。

    很快的，毒雾全部被净化大道给净化完毕。

    叶辰和南月曦的身影重新显现在天空中。

    而这个时候，那些中毒的人，也纷纷恢复了行动。

    此时，那些药人再次朝着叶辰和南月曦攻杀了过来。

    “保护好自己！”

    叶辰看了南月曦一眼。

    然后自己独自朝着那些药人杀了过去。

    这个时候，那药人再次朝着叶辰扑杀了上来。

    叶辰长剑一扬。

    无数的剑意汇聚到了叶辰的长剑之上，朝着那些药人斩杀了下去。

    嘭！嘭！嘭！嘭！

    叶辰手中的长剑，在空中不断的挥洒，不断的朝着那些药人轰击过去。

    这一剑，足以毁天灭地。

    那些药人一旦中招，瞬间，便化为一摊浓水，消失在了天地间。

    叶辰的实力，比之前提升了太多太多。

    这些药人，在叶辰面前，完全没有任何还手之力。

    不一会儿，这些药人全部被叶辰斩杀一空。

    这一刻，战场之上。

    只见那些药族长老，在那些药人的手下，苦苦挣扎。

    叶辰想要去帮他们。

    就在此时，一道强大的气息，锁定了叶辰。

    叶辰感应到了这股气息，脸色骤然大变。

    只见那些药族长老身后，一名浑身笼罩着黑袍的中年男子，站在虚空之上，一双眸子，死死盯着叶辰。

    这名黑袍男子，气势太强了，简直强横到了极致。

    他的气势一出，让四周虚空之上，所有的空间都震颤了起来。

    “小子，我倒是要看看你到底是什么货色，竟然让毒帝大人对你，如此重视！”宛若女人的阴冷声音响起。

    但是叶辰知道，这个人，是一个男人。

    只见这黑袍男子，瞬间朝着叶辰杀了过来。

    他的速度很快，眨眼间，就来到了叶辰的面前，一把抓向了叶辰。

    他的大手上面，黑雾翻滚，仿佛有一头凶兽在他的手臂上盘旋一般，给人一种十分诡异，阴森恐怖的感觉。

    这个人出手，毫不留情。

    他的攻击，蕴含了强烈的毒性，一拳打下去，足以摧毁一个城池，毁灭百万生灵。

    这个时候，他的身上，更是散发出了一种邪恶的魔气。

    “杀！“

    叶辰口中暴吼一声，身上的气息，骤然爆发出去，他的长剑，一剑刺出，化为一团炽热的火焰。

    这炽热的火焰，直接洞穿了虚空，将四周的虚空，烧成了灰烬。

    无尽的火焰朝着那黑袍男子杀了过去。

    那黑袍男子咧嘴一笑，看着叶辰冷笑道：“火焰吗？”

    “那尝尝我的玄水如何！”

    那阴冷的男子说着，双手结印，黑色的玄水，和叶辰的火焰，对轰在了一起。

    (本章完)

