
　　湮灭之力。

　　寂灭之力。

　　罗修盘膝而坐，很快就进入了深层次的感悟状态。

　　随着时间推移。

　　罗修还真就发现了一些东西。

　　比如湮灭之力，是可以修炼和感悟的，但修炼这种力量很危险，自身道则转化成湮灭之力的时候，连带着自身的灵魂，记忆，都会被湮灭掉。

　　基本上最终的结果，就是化作一头湮灭兽。

　　据说。

　　很多湮灭兽，都是有人试图去尝试掌握湮灭之力，最终变成的模样。

　　但在罗修的推演中。

　　想要掌握湮灭之力，还能扛得住湮灭之力的侵蚀，最主要的就是自身的大道可以抵挡的住湮灭之力。

　　而他的真武大道，纯粹至极，经历过万法归一的大道崩溃，后又重新凝聚而成，如涅槃重生，脱胎换骨，不惧湮灭之力的侵蚀。

　　“以一道分身，倒是可以尝试。”

　　罗修有了一些想法。

　　旋即开始取出一些材料，炼制一道血肉分身。

　　没过多久。

　　分身炼制成功。

　　紧接着。

　　罗修的意识主导这具分身，开始吸纳湮灭之力。

　　许久之后。

　　这具分身的眼睛骤然化作血色，摇身一变，化作了一头狰狞的湮灭兽，三只猩红的血色眼睛，隐隐有血光要爆射而出。

　　虽然变成了湮灭兽的模样。天籁小说网

　　但意识依旧保持了清醒，从本体中分离出来的那一缕灵魂力，此刻在真武大道凝聚的神光庇护下，安然无恙的存在于分身的识海深处。

　　成了！

　　罗修的脸上露出喜色。

　　虽说过程有些困难，但好歹是成功了，而且在过往的历史中，也没听说过有其他人能做到。

　　这里面起到最关键作用的，还是大道，与修为和境界的关系不大。

　　罗修起身，来到门口。

　　开启一道门缝，他陡然间斩出一剑，可怕的剑光浩荡而出，直接将堵在门外的两头湮灭兽斩碎成了齑粉，让周围的其他湮灭兽也都乱作一团。

　　没有人注意到。

　　在开门出手攻击的刹那。

　　一缕残影，从门缝的位置钻了出来，混进了湮灭兽之中，成为了其中的一员。

　　因为湮灭兽太多。

　　也没有人注意到这些。

　　“这家伙，还真是疯狂。”

　　青耀看到了这一幕，也是忍不住有些咂舌。

　　五维世界的这个罗修很疯狂，都已经穷途末路到这个份上了，居然还敢出手攻击湮灭兽。

　　这一次，又杀了两头湮灭兽，结果就是导致包围在那建筑物附近的湮灭兽，又多出来好几头。

　　然而却没有任何人看穿罗修真正的用意。

　　他的分身，已经成功混入了湮灭兽的队伍中。

　　并且周围的湮灭兽，对他也没有任何的特殊对待。

　　这样有意思了。

　　罗修的眼睛眯起，他的本体藏在建筑物内，暂时没什么危险，一道分身悄无声息的混入了湮灭兽的队伍之中，这样的话，许多事情的可操作性，可就大多了！

　　与此同时。

　　罗修也在观察情况。

　　除了祖灵维度的灵玄，三灵，还有青耀那些家伙之外。

　　还有一些其他各界维度来凑热闹的生灵，不乏有一些天才，比如卫神文，魔禁择这些人。

　　如果能将这些家伙全都干掉，肯定能吸收到一大波高质量的本源之力。

　　念想至此。

　　罗修的分身，混迹在湮灭兽的队伍中，在镇天城中四处游荡起来。

　　他现在有湮灭兽这样的身份，根本不会引起任何人的警觉。

　　没过多久。

　　罗修锁定了一个目标。

　　莫尔！

　　这是一个祖魔维度的生灵，虽然不是纯血，但也算小有名气，跟着魔禁择来到了镇天城，此前还跟随魔禁择一起追杀过武正罡。

　　之所以被罗修盯上。

　　是因为莫尔在单独行动，在镇天城中四处走动。

　　罗修的分身所化的湮灭兽，在不远处游荡。

　　莫尔这边也注意到了距离自己不是很远的这头湮灭兽。

　　对于湮灭兽。

　　没有人愿意去主动招惹，所以莫尔的第一反应就是避开。

　　因此。

　　当看到这头湮灭兽朝着自己靠近的时候。

　　莫尔选择了最近一个建筑物，走了进去。

　　建筑物的门被关上了。

　　罗修分身所化的湮灭兽，也悄无声息的来到了门外。

　　正常情况下。

　　你不去主动招惹湮灭兽，一般湮灭兽也不会主动来惹你。

　　所以莫尔的想法很简单。

　　那湮灭兽不会呆多久就会游荡离开，到时候他就可以出去了。

　　随着时间推移。

　　罗修默默等待。

　　过了几个时辰之后。

　　眼前的房门，打开了一条门缝，里面的莫尔想要看看外面的情况。

　　而就在这条门缝打开的刹那。

　　可怕的湮灭血光直接爆发，冲入了那门缝之内。

　　与此同时。

　　罗修分身所化的湮灭兽，化作一道光束，通过门缝冲进了建筑物内，各种神通也随之爆发。

　　为了炼制这道分身，罗修可是用了不少顶级的材料，分身实力爆发之下，不会比他的本体差多少。

　　何况是在湮灭血光的偷袭之下，有心算无心。

　　结果就是那莫尔连惨叫都来不及发出。

　　直接就被崩碎了灵魂识海，只剩下一个破破烂烂的尸体，倒在了建筑物的地面上。

　　吞噬了一些本源之力。

　　罗修的分身再次化作湮灭兽的形态，游荡在大街上。

　　而此刻。

　　罗修的本体，正在距离很远的房间内打坐，大部分的灵魂意念，都放在了分身这边。

　　没过多久。

　　罗修又注意到了一个建筑物，而且这个建筑物的门还是打开的，门口站着两道身影，其中一道身影的气息有些熟悉。

　　祖兽维度的裂天虎。

　　那头比较年轻的裂天虎，和他一起对付过虫族维度的宏王那些家伙。

　　这两个家伙，罗修倒是没有去招惹，一个是彼此没啥仇恨，一个是在附近还有其他生灵存在，被盯上了就不太好了。

　　在城中四处绕了两圈，罗修没有发现其他合适出手猎杀的目标。

　　于是他干脆出手打死一些湮灭兽，从而让更多的湮灭兽出现，让镇天城中的湮灭兽数量越来越多。

　　搅局。

　　让局势变得更乱。

　　各界维度的那些家伙，不是看热闹不嫌事大吗？

　　既然来看热闹。

　　干脆都别走了！

　　罗修的分身有湮灭兽的身份打掩护，他猎杀湮灭兽的速度很快，每次对其他湮灭兽出手的时候，这些湮灭兽也都没有丝毫的防备。

　　打死一头湮灭兽，就会出现三头。

　　这效率。

　　杠杠的！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第4723章 彻底搅局免费阅读。https://xs.23sk.com 