    第620章 621。一击碎骨帝

    曹乐控制住海底女王，忽然的，一头魔神海髅出现在了他的身后，就想要来偷袭他。

    魔神海髅全身由鲜红色的血潮汐组成，透过它这半透明的液体肌肤，能够看到它身体内那遍布了鲸海兽与鲨海兽的脊椎骨，比起之前那头在浦东海域作乱的海王骷髅, 这家伙才是真正意义上的海洋骷髅神将！

    魔神海髅是海王骷髅的真正主子，就在这不可一世的亡灵红骨神将出现的同时，茫茫亡灵军团之中出现了整整九只海王骷髅！

    这些海王骷髅全身都是由褐红色的潮水组成，它们的骨骼由无数锈铁色的魔骨构成，它们行走在亡灵沙丘中，亦如同巨人那般突出。

    而它们的出现, 也是马上遭受到了曹氏这边亡君的招呼。

    而至于这个魔神海骷，虽然想要阻止曹乐，但是还不等它靠近过来，便是被黑暗藤蔓给捆绑了起来，紧接着就是一记火拳！

    “嘣！！”

    火拳直轰在了它的脑壳之上，瞬间，这魔神海骷就坠了...

    高空中，海底女王解脱了出来之后，便是见到了这一幕，纱下的骨脸在咯咯作响。

    本身，它是对于人类充满了不屑的！

    却不想，人类之中竟然还能拥有着可以威胁到自己的存在？？？

    曹乐的恐怖，甚至都已经不亚于一条青龙了！！

    本来，它还想要挡住青龙让冷月眸妖神完成它的妖法了，现在看来是没有这个机会了。

    它必须解决掉对方, 才有这个机会！

    “给我死！！”

    红色碎骨漫天遍布，旋即又是密密麻麻的向着曹乐所在的地方扫射了过去！

    这些碎钉几乎无穷无尽一样！

    “火域！”

    轰！

    嗤嗤嗤~~~

    那碎钉虽然锋利，但是当它们靠近曹乐的时候, 便是直接在他周身火焰之中，化为了灰烬...

    眼看着自己的攻击, 就这样给曹乐化解掉了, 海底女王再也没有了之前的那般嚣张狂妄了。

    尤其是，本应该是碾压的局面，此时竟然还没有了优势？

    “火凤！”

    “咯~~~~！！！”

    一道长鸣传出，曹乐一拳轰出了一道巨大的火凤！

    火凤冲击过去，海底女王抬手便是一堆碎骨，它对于这些碎骨的掌控，已经达到了真正深不可测的地步。

    抬手便是轻而易举的将其填满熄灭...

    “醒来。”挡下了曹乐的攻击以后，海底女王忽然又朝着遍地的骸骨高声吟道。

    浦东浅海上，确实铺满了如铁锈一样颜色的骨头，但有一种铁锈之骨上面还有细细的黑纹。

    这些黑纹铁骨仿佛早已经待命，随着皇纱枯骨女王一声令下，它们如同一块块形状不一、拼口不一的大型积木，在浅海之中飞速的撞装在一起。

    黑纹铁骨散落在不同的位置，一些相隔远的黑纹铁骨甚至如子弹一样飞穿过那些残破的楼房，最终汇聚到了曹乐这里。

    长长的尾巴，缀满了荆棘骨。

    硕大的骨翅，布满了一根根巨大的鱼骨倒刺。

    蜥一样的身躯，同样由锋利坚硬至极的脊骨筑成。

    黑纹连在了一起，赫然是亡灵的纹形, 上面充斥着邪巫之力, 使得这只恐怖的生物无论何时都在散发出一种凋零黑气！

    “唬！！”

    黑纹生物嘶吼一声，无数铁锈之骨突然间黑化，它们从其他亡灵的身上拆解出来，化为了一只一只黑色的骨蜂，成群结队的盘踞在了空中。

    又一个帝王！

    仅仅是一声呼喊！

    它便是出现了。

    不过这一次，还不等太多的人感到不可思议，遮盖天空的黑暗之力便化为了一柄巨剑。

    巨剑飞速降下！

    “嘣！”

    一剑直中那出现的帝王骸骨之上！

    “啪啦...”

    “啪啦...”

    黑暗腐蚀力更是瞬间便腐化了它那庞大的身躯！

    一击，便是将骸骨帝秒杀了！

    “不！！”

    海底女王望着自己唤出来的骨龙就这样被干掉了，整个枯骨都是颤动扭曲了起来！

    “破极-凰刃！”

    曹乐双翼再度汇聚浓浓的火浪在黑暗器皿之中，巨剑改变了之前巨剑的风格，这一次却是变成了一柄巨大的刀！

    刀上黑暗之火阴森又滚烫！

    饶是海底女王身边的骨峰密集，一样挡不住这黑炎的焚化！

    而在将这些海底亡灵击杀死的那一刻，曹乐便是能够感觉到，身上的阎罗魔铠在不断的吸收其中的能量。

    饶是已经战到了现在，他不但没有任何的疲惫之状，反而依旧是巅峰状态！

    “嘣！！！”

    又是一刀挥出，虽然没有劈在海底女王的身体上，但是这一刀落入画面的那一刻，海面之中，都是滚滚黑炎升起！

    海中爆发出来的火焰，可想而知，这到底是一种怎样的滚烫程度了！

    “噗噗噗！！！”

    “噗噗噗！！！”

    黑炎焚烧一切，不仅仅只是亡灵妖君还有着海妖妖君，总之，就曹乐一人，便是对这海底女王和冷月眸妖神的部下造成了极大的创伤！

    可以说，他一个人的毁灭之力，就已经完完全全的超越了这里所有人带来的毁灭力量...

    青龙其实也是可以的，不过，它的目标就是冷月眸妖神，青龙也很清楚，这种时候，它对付那些小妖带来的战果，并不会很大...

    最重要的是，绝对不能让冷月眸妖神的妖法完成，一旦它完成了它妖法，那么整个魔都必然是会被淹没其中，而那时候，不但是魔都沦陷，更是会引来更多的海妖帝王、君主...

    海洋实在是太过庞大了，大批的统领级的海妖都是先锋，可想而知，这后面到底又该是怎样的磅礴大军了？

    所以，青龙也只能对付冷月眸妖神！

    “嗡嗡~~~”

    而就在曹乐正杀戮的时候，脑海里传出了一阵嗡鸣。

    这个时候，他才是发现，那和海洋亡灵战斗的亡灵大军已经完全的被淹没掉了...

    纵使是他的亡灵大军足够勇猛了，可连战至现在，依旧还是顶不住了。

    只剩下八大亡君中的山峰之尸，还有许褚和典韦三个接近伪帝在奋战了。

    可是，它们被淹没，其实也就是早晚的事情罢了...

    海底女王更是来到了这里，它非常的兴奋，脚下瞬间堆起的红色魔山再一次蠕动起来，可以看到那由十几万亡灵堆砌而成的亡灵神座出现了无数骷髅山峰。

    这些山峰堪比一根一根巨型的骨矛，没有任何规则的从整个魔山之中向外穿刺，有不少甚至都已经插入到云层之上。

    这些都是它的利器，可以用来摧毁一切的利器！

    对于海底女王来说，只要有枯骨，就是它的妖法！

    山峰骨矛在朝着曹乐这里挺进，可以看到无数的死灵巫师在朝着曹乐施展一种古怪的邪术，就像是一根根红色的毒蛇獠牙，想要将曹乐吞噬在其中！

    “黑魔潭！”

    “凸凸凸！！！”

    黑色的藤蔓不断的在那骨山这种贯穿，可海底女王根本不在意一样，依旧对着曹乐吞噬！

    这些亡灵之牙已经能够开始撕咬曹乐的火焰了！

    若是黑炎完全被吞噬了的话，那么他自然也一样逃不过被吞噬的命运。

    海底女王尖锐的笑声回荡再次在天空，它好似看到了曹乐的陨落一样！

    亡灵神座还在持续高涨，那些山峰骨矛越来越多，狰狞的像是一艘全副武装的亡灵碉堡，任何一个位置都可能发射出拥有剧烈腐蚀效果的毒牙箭。

    那怕黑暗藤蔓也在不断的破碎，依旧没有任何的实际用处！

    “石化！”

    而就在曹乐都要顶不住的时候，忽然，一抹褐色的光芒闪烁！

    紧接着，那靠近过来的骨牙，慢慢的由内而外变成了石头...最后更是延至到了海底女王脚下的骨山之中！

    “咔咔咔...”

    庞大无比的骨山，只在瞬间便是“嘭”的一声，炸裂了！

    阿帕丝刚刚容纳了她两个姐姐的馈赠，便是急忙从煞渊之中出现了。

    也正是她的赶来，给了曹乐一个喘息的机会。

    “我的力量...已经耗尽了，剩下的只能靠你自己了。”

    显然，她的状态还不稳定，刚刚那一击已经是全力输出了。

    不过，这美杜莎的瞳眸是真的恐怖！

    刚刚还侵入天际一般的骨山，就在眨眼间粉碎了...

    海底女王自然是没事的，它的妖力可是胜出阿帕丝不知道多少，虽然也受了一点影响，但这种影响，对于它来说，并不算什么。

    但饶是如此，它依旧是咬牙切齿的，明明已经可以将这个人类的生命结束了，却不想，这个时候竟然会出现一个美杜莎！

    更加可恶的是，刚刚堆积起来的骨山，就这样碎裂了...

    海底女王全身都在颤抖，她不甘心的朝着高处的曹乐发出低吼！

    “影凰-朱雀神羽！”

    在没有了那吞噬自己的漫天红骨，曹乐马上就反击了，身上的火焰已经完全的变成了黑色，火翼一颤，万千火羽便是脱落了下来，火羽如刃，直刺海底女王而去！

    “咻咻咻！！！”

    “咻咻咻！！！”

    “...”

    海底女王虽然也在抵挡，但这般密密麻麻的火羽，可是一点都不亚于之前它吞噬曹乐的骨牙！

    尤其是现在它的骸骨大军还没有重新堆积，阵阵的滚烫暴浪岩浆，都在融化着那些碎骨！

    “轰轰轰！！！”

    地面在黑炎火羽的爆鸣下，不断的下沉，海底女王身上的坚硬的枯骨都开始变成了木炭色，甚至有的都开始碎裂了！

    这一次，它是真的遭受到了凶猛的冲击了！！

    而和青龙缠斗的冷月眸妖神，察觉到了这一幕以后，也是不在淡定了。

    要是海底女王真的被解决的话，那么就算是这亡灵大军还在，也没有任何的用处了。

    一旦没有了海底女王的存在，它们便是马上会破碎...

    它们的存在，全依靠着海底女王的力量！

    最重要的是，一旦海底女王被轰碎，它的大军还能这么勇？

    此时它们虽然数量上占据着优势，但气势上明显已经不如之前的时候了！

    它的眼睛睁开。

    是在它脸颊上的双眼，而非潮汐之眼和沧海之眼。

    它身下那些鬼须，如章鱼触手一样缓缓的有规律的打开，可以看到一种诡异的电光在它的这些身须上闪耀。

    那种诡光越来越强烈，几乎将它全身照耀成了透明体，这个过程更可以清楚的看到那些古怪的光体在它身体里如发光的血液那样流淌，并最终流淌到了它的脑部。

    它的脑部与双眼一时间散发出了如日月一般的刺眼光辉，光辉不是洒落整片天地，竟然是如幕灯一样准确的照落在了海底女王的身体之上！

    海底女王仿佛在吸收这种魔脑诡光，它那些残破的骨骼迅速的补全，甚至它的气息都变得更加凶狠了起来！

    青龙见此更是不断的扑向冷月眸妖神，身为四圣兽的头领，它感觉到了侮辱！

    这个对手在和自己战斗，竟然还在帮助其他的妖帝？？

    曹乐也是一阵MMP，他没想到，这个冷月眸对抗着青龙，竟然还在给这边的海底女王加持辅助？？

    好在这时，那个心灵系的禁咒法师联合着其他的人，已经成功的做到了将这里的亡灵和海底女王切断了联系！

    那本来如红潮一样的亡灵军团，瞬间散去了...

    而此时，青龙也被冷月眸妖神击沉到了海底，它更是追了上去，因为不管是曹乐还是青龙，只要击杀掉一个，那么它们就可以马上练手来对付第二个。

    看着青龙和化身恶魔的莫凡被送到了海底，曹乐倒是松了一口气，要是在这里或许他们两个还真的不能把冷月眸妖神如何，但要是在水地底的话，那可就不一样了。

    要知道，莫凡这小子，可是拥有着土系的大天种了，再加上恶魔之力的释放，那必然是能够给对方一个惊喜的。

    “嗖嗖嗖！！”

    就在曹乐望了对面的战局一眼的时候，那骨海就再次淹没过来了。

    海底女王本身就很强，即便是亡灵大军已经被击散，可是刚刚得到了冷月眸妖神的加持，它已经重新恢复如初，召唤出一支新的骨军也就是时间问题罢了。

    “轰！”

    不过，这一次可和之前不同，曹乐虽然没有什么辅助法师加持，但是，自身的阎罗魔铠套装却也在给他提供着力量！

    黑暗之力和朱雀再一次磨合出了更加滚烫的火浪，那滔天骨海一样无法靠近他分毫！！

    ....

    (本章完)

