    很快林宇便来到了医学会办公地址。

    下车后，林宇便来到后备箱，将苗凤给自己的布袋拿上，随即又将那装有人参的盒子搬出。

    张文忠见状也是赶忙上来帮忙。

    张文忠提着那布袋，而林宇则是搬着那盒子，一起走进了医学会的大门。

    两人刚进去就引起了医学会里的人目光。

    所有人都看向了林宇手上搬着的巨大盒子。

    他们很多人都和老钟相熟，自然也是见过这个盒子。

    在医学会里的很多人林宇都认识。

    陈东山，张灵，唐清等等。

    没等林宇将那盒子放下，陈东山便发出了惊呼。

    “窝草，这好像是钟老头那个装人参的盒子吧！”

    林宇也没有说话，而是看向了张文忠，询问药堂在哪。

    张文忠赶忙在前面带路，而随着陈东山的惊呼。

    所有人提起了兴趣，就算不认识老钟，没见过这人参的，也大都听过。

    随即一行人全部都跟在了林宇的屁股后面，叽叽喳喳议论起来。

    来到药堂后，林宇这才将那盒子放下。

    这药堂不愧是医学会内部的，占地巨大，巨大的药柜全是桐木所制，古色古香。

    随即林宇也是看向了张文忠，丝毫不会医学会跟在屁股后面进来的那些人。

    “张老，这些药材都可以用吧！”

    张文忠连忙点头，“尽管用就是了，摆在这本来就是让人用的。”

    听到这话，林宇也是丝毫不客气，按照传承中记载的药方，便直接开启挑选起药材来。

    而在林宇挑选药材的时候，陈东山也是确定了这盒子就是老钟那装三百年人参的特制盒子。

    但碍于和张文忠的关系有些僵硬，一直不好意思开口，但也不敢擅自打开。

    半晌之后，林宇也是抱着大包小包的药材走了过来。

    看到林宇过来，围在盒子周围的一行人赶忙让开道路。

    来到盒子旁边后，本想打开盒子的，但是看着周围人的目光，便心生调侃之念。

    随即对着众人开口道：“想知道里面是啥？”

    众人连忙点头，其实他们在这已经讨论了半晌，都确定了这就是那装人参的盒子。

    可就是忍不住想要亲眼再看看，验证一下。

    “我不开！哎！气不气！”，林宇调皮的说道。

    这话一出，给这些都是声名在外的国医圣手气的是吹胡子瞪眼。

    别人怕他们，我林宇可不怕。

    就喜欢这种看不惯我，还干不掉我的样子。

    随即林宇也是佯装打开盒子。

    看着林宇要开盒子，所有人的眼睛全部都死死的盯着盒子封口。

    可就当差那最后一点就打开的时候，林宇啪一下就把盒子给盖了起来。

    “窝草！”，气的一名老者直接一把将手中的扇子摔到了地上，爆了粗口。

    只听林宇继续道：“哎！我就是逗你们玩，你们气不气！”

    在场的所有人都是气的咬牙切齿，恨不得把林宇给生吞了。

    看着这些老伙计气恼的样子，张文忠这才开口劝止。

    “林宇，别逗他们了，等会气出个什么好歹来，又麻烦，你就开了吧！我也想再见识见识。”

    听到张文忠开口，林宇这才点了点头，随即才一口气直接把盒子给打了开来。

    只见盒子内一颗巨大的人参屹立在里面，那根枝更是密密麻麻，每一节根枝都拿红线死死的绑住。

    所有人都发出了惊叹声，不管是见过的也好，没见过的也罢，皆是如此。

    他们见过的，也只是被老钟挡在了一米外看的，当然，除了张文忠近距离观察过。

    感叹过后，陈东山这脸皮厚的则率先开口。

    “林小友，这玩意你是咋从老钟那弄来的？”

    林宇沉吟了片刻，随即开口道：“我现在可能没时间回答你们的问题”

    “还有这么多的药材要加工呢！”

    这话一出，在场的全都是一些老狐狸，立马明白了林宇话中的意思。

    “我来我来，你这白术是不是要先炮制？”，陈东山立马开口。

    “嗯！”，林宇点了点头。

    随即便看到陈东山屁颠屁颠的拿起桌上的白术去加工去了。

    有了陈东山，其余想一探究竟的人也是如此动作。

    “这麻黄是不是要去节？”

    “对！”

    “这枳壳是不是要煨制？”

    “对对对，记得水少三分啊！”

    ......

    片刻，所有人都忙碌看了起来，林宇反而乐得闲。

    张文忠看着林宇悠哉的模样，没好气地指了指林宇，心中感叹林宇还真是会拿捏人。

    这医学会也是好久好久没有过这种忙的热火朝天的气氛了。

    有了这些国医圣手的帮忙，很快，这些需要加工的药材便被加工好了摆放在桌子上。

    所有人都停下来后，陈东山这才看向林宇，再次开口询问。

    “这人参你到底是怎么从老钟那搞来的，多少钱？”

    “我上次就想求那么一点点，给他十万他都不愿意！”

    林宇张了张嘴，而所有厄也是期待着林宇的开口。

    都想看看林宇到底用什么价格，或是什么好物件才得到这人参的。

    只听林宇缓缓开口道：“他送我的！”

    “啥！送你的？”，陈东山直接惊得跳起来。

    所有人都是露出了不相信的神色。

    “你就吹吧！快点说，你到底怎么弄来这人参的？”

    “对，我们帮了你这么多忙，不说实话的，我们就把加工的药材全部都毁了！”

    最后几人更是直接耍起了无赖。

    林宇也是无奈，愧这些人还都是国医圣手，这么不在乎脸皮的。

    随即林宇看向了张文忠，开口道：“张老，你帮我解释一下吧！说的真话他们又不信！”

    张文忠点了点头，便和他们解释起来。

    而林宇则是打开了那布袋，准备将阴灵虫拿出来加工。

    也就在这时，陈东山无意朝着林宇这边瞟了一眼。

    只见陈东山又是发出了一声惊呼。

    “窝草！我看到了什么？”

    听到这话，所有人都再次转头看向了林宇，张文忠也不例外。

