    “有男朋友？”高木涉惊讶，“可是我们在她的公司调查过，并没有人听说她有男朋友啊。”

    “厨房里有两个高脚杯正在晾晒，而且因为倒过来，下方还留有干涸的水渍，除此之外。”池非迟道。

    “这只能证明不久之前有人来她家里做客吧？”高木涉问道。

    “不，从残留的水渍来看，碗和杯子是同一天或者说相差不到一个小时洗的，从清洁程度来看，杯子可以擦到不留一点印痕，”池非迟盯着自己手套的指尖部分，“碗的碗口处却还留有一点油渍，杯子和碗是两个不同的人洗的，能一起洗碗筷的，不可能是一般朋友，除了亲人就只有情侣。”

    “再加上，茶几上和沙发边有不止一个细微的焦痕，有同一种烟草的气味，对方是男性，还是一个会抽烟的男性。”

    池非迟走到沙发前，“沙发边缘有鞋子一侧的痕迹，看大小应该是女性的，那个位置很特别，再结合沙发上被烟烫到的痕迹，很新，应该是在最近一段时间，有某个男性坐在沙发上，而村西小姐坐在他腿上面对他，是拥吻或者别的还不清楚，不过关系都算亲密，只有村西小姐单独一人的话，怎么跪坐在沙发边缘，也没办法留下这个痕迹。”

    静。

    池非迟的声音还是很平静，却听得一群孩子愣在原地。

    高木涉都红了脸，“确、确实挺亲密的……”

    “至于没有同居，从洗手间就可以看出来，比如洗漱用品和男性会用的剃须刀之类的，哪怕事后带走了，只要摆放过，都会留下痕迹，不过我没有发现类似的痕迹，两个人应该还没有同居，”池非迟转头看着高木涉，“排水口警方应该检查过，只有村西小姐的头发吧？”

    “呃，是的！”高木涉懵懵哒点头。

    他以后要是找女朋友了，绝对不会让池非迟去他家！

    不然发展到哪一步都能被看出来，可怕。

    池非迟没有放在心上，前世他见过比这更暧昧的现场，照样要潜入搜集线索。

    有一些危险的赏金必须潜入搜查，而能潜入的时间很短，怎么在短时间内获得足够的情报，都是一次次争分夺秒考验出来的。

    “我觉得池哥哥的推理没错哦，”柯南心情复杂地看了池非迟一眼，这就是池非迟的真实实力吗，很惊人，稳了稳心神把捡到的火柴盒递给高木涉，“这个掉落在衣柜旁边，里面有一张结婚申请表，村西小姐已经填了自己的信息和名字，印章已经盖上去了，不过男方没有填写，我想应该是村西小姐把结婚申请表藏在里面，想等对方过来并且抽烟的时候看到，给对方一个惊喜吧。”

    高木涉愣愣接过火柴盒，连会抽烟这一点也对了啊……

    “而且这么重要的东西，村西小姐应该不会乱丢，就算要收起来，也会收好，结果却掉在衣柜边，说明有人匆匆忙忙把一些东西收进了衣柜里，”柯南看向被打开的衣柜，“比如米色的被套、枕头、窗帘还有印着灵魂队的挂历……”

    “仙人掌上的刺被折断了不少，”灰原哀躲在仙人掌面前，“看来那个人搬动仙人掌的时候，也很急，这盆金仙人掌，好像是案发当天居酒屋老板娘送村西小姐的金仙人掌吧，刺也被折断了不少，还有血迹。”

    “证据说不定有了，”池非迟往门口走，“这个案子还真不难，再去看看东田先生的房间就清楚了。”

    “是啊，”柯南点头跟了出去，总算跟上池非迟的脚步了，“另外的证据，只要天亮去附近的百货公司调查一下，到时候也能肯定凶手是谁。”

    高木涉：“……”

    这个案子不难？

    解决了？他怎么感觉更懵了？

    “这个……”光彦看向其他人，“你们懂了吗？”

    步美、元太和高木涉整齐摇头。

    “懂了啊，”灰原哀也朝门外走去，“高木警官，麻烦你跟管理员说一声，我们要去东田先生的房间看看。”

    “好……”高木涉跟三个孩子面面相觑，开始怀疑自己的智商……

    ……

    看过东田先生的房间，一切都明朗了。

    东田先生的房间里，色调偏灰色，枕头、窗帘和被套也是灰色。

    两个房间家具的摆放位置还相差不大。

    “原来如此，真正的凶手把枕头、被套和窗帘换成了灰色的，又把家具移动位置，是为了让醉酒的东田先生把村西小姐的房间当成自己的房间，”高木涉反应过来，“把东京灵魂队的挂历收起来，是因为东田先生是反灵魂队的，要是看到挂历，就算醉酒也会发现不对劲。”

    “仙人掌也是一样，”灰原哀接话道，“把仙人掌搬出房间，并且把窗帘拉上，这样一来，东田先生就不会怀疑了，就算有一点点不同，没有显眼的异常，以东田先生醉酒的状态，也不会察觉。”

    “案发当天，真正的凶手把村西小姐勒死后，又去居酒屋把喝得醉醺醺的东田先生带到村西小姐的房间，因为提前布置，让东田先生误以为这是自己的房间，”柯南神色认真地推理，“他离开前，在门外让东田先生挂上门链，然后离开，东田先生关上门后，因为酒意，立刻就到床上倒头大睡，这样一来，就能让东田先生的指纹留在门锁和门链上。”

    “那么，勒死村西小姐的录像机连接线，上面也有东田先生的指纹……”高木涉摸着下巴。

    “嗯……”光彦拿出少年侦探团的笔记本，看着上面的记录，“跟录像机有关的……找到了，东田先生对录像机很了解。”

    “我明白了！”高木涉激动道，“凶手让东田先生去帮自己修理录像机，让东田先生的指纹留在录像机连接线上，之后再用那根连接线来作案，那么凶手家里的录像机说不定就会缺少连接线。”

    “等天亮，再去百货公司问一问有没有人去买过灰色的被套、枕头和窗帘，就能知道凶手是谁了。”柯南看向窗外的天色，笑意有点僵住了。

    池非迟看着手机上的时间，非赤都躲袖子里睡着半天了，“现在才凌晨四点多，等吧。”

    “只能等了，”柯南走到门口，半月眼看池非迟，“你刚才又偷懒，根本没推理嘛……”

    明明池非迟也早就看出了凶手的手法，刚才他们推理的时候，还好整以暇地靠在门框旁看热闹。

    “嗯，总之，不是我做出的推理，”池非迟看向高木涉，“做笔录就不用我去了吧？”

    柯南：“……”

    就是为了不做笔录？

    好吧，其实他也不太想去做笔录……

    “可是，池先生开车带我们来这里的事……”高木涉一顿，在池非迟直勾勾盯着他的幽冷目光下妥协了，“跟案子无关，所以笔录我们去做就可以了。”

