    第1005章女扮男装：权臣们的掌心娇（6）

    但是有一点，娇阳不是很确定。

    就是她不知道盛喻知是生什么气，是埋怨她让他一个人在店门外头等了那么久，还是生气她与那位一看起来就身份来历不简单的牛头脸交恶。

    于是娇阳想了一会儿，伸出手去，抓住盛喻知的胳膊，睁着一双无辜的眼睛,眨了眨望向他：“哥哥生气了吗？”

    盛喻知看她一眼，很快别开目光，他抿着嘴唇，过了一会儿，把她的手从自己胳膊上拿下来。

    “没有。”

    他们两个，一个敢明知故问,一个敢睁着眼睛说假话。

    娇阳当然不可能让这一趴就这么过去了，她微微思索了一会儿,换了种方法。

    她故作灰心丧气地低着头,捧着脸担心道：“那牛头脸一看就不是好惹的主，我今天把他给得罪了，他以后指不定要怎么报复我。现在好了，哥哥也不理我了，看来以后的日子，只能靠我自己自生自灭喽...”

    眼看盛喻知皱着眉头，冷漠的神情隐有要崩裂的迹象，她思考了一会儿，再接再厉。

    “哎呀...”她故意做出吃痛的样子，捂着自己的手臂弯下头。

    “受伤了吗？”盛喻知瞬间慌乱地过来，动作飞快地拉开她的袖子，上面的皮肤白皙光滑一片，哪有什么伤痕。

    盛喻知的表情一僵，下一瞬就看见他正捧着脑袋，目光戏谑地望着自己：“就知道哥哥不会不管我。”

    盛喻知脸色立马沉下来，这下子是真有些恼了：“盛骄阳。”

    他喊了一声，娇阳立马又攀上他的手臂,眨了眨眼睛,讨好地望着他：“我只是想让你理我。”

    至于为今天的事情道歉什么的，不可能，她又没做错！

    “既然知道我会因此不高兴，你今天为什么要与那谢世子当着那么多人面发生冲突？你可知如果今日我不在场，会产生多么严重的后果？他是广平侯唯一的儿子！才随父亲回京第一天就在大庭广众之下与你冲突，你是真胆大包天了！虽然今日看在我的面子，后续大概率不会有什么麻烦，可是以后呢？骄阳啊，你做事怎么可以如此莽撞...”

    啊，原来是才回京啊，她说呢，那么好看的一张脸，她要是见过不应该一点印象也没有才对。那牛头脸，脾气是真的臭，但长得是真好看，就连娇阳都不得不要称赞一句的程度。

    不过哥哥那句“看在他的面子”又是什么意思，是看在他背后相府的面子上，还是单单只是他一人与那牛头脸往日交情的面子...观刚才牛头脸看见哥哥的反应,以及那人软硬不吃暴躁的脾气来看，娇阳更倾向于后者。

    她眼里划过什么,总感觉发现了什么不得了的大事。毕竟以主视觉来介绍的原剧情来看，朝内的盛喻知与谢南宁，两人一人日后为千古一相，一人日后为战功赫赫的镇北侯，两人在朝内分别代表文武，可是毕生死敌，相互斗了一辈子的。

    结果这两人，居然从小就关系不错吗？现在看来，这些很可能是两人为了制约朝内平衡，与皇上联合营造出来的假象。

    真是好演技，骗过了百官，瞒过了这世间所有人。也是...如果不是这样的权谋心计，怎可营造出今后空前的太平盛世，因这人才辈出的一代，让君国从此无忧地度过了整整几百个年头。

    “可是他骂我！”娇阳睁大眼睛控诉，顺便艺术性夸大加工，“他说我是庶子，身份低贱不配活着，不配站着和他呼吸一片空气，抢走我先买好的簪子不说，还说要让他身后那些随从打死我！我难道还要站着，任他欺负我吗？”

    盛喻知听了脸一白：“他真这么说？”

    南宁父亲在外有庶子，因宠爱那名小妾的缘故，连连提拔那名庶子，故而南宁心怀愤恨，看不上世间所有庶子，很有可能把心里的怨气对到骄阳身上去了。

    “嗯。”娇阳点头，三分真七分假，她都觉得自己理直气壮。

    反正那牛头脸哪怕长得再好看，说话难听是真的，颜值再高也拉不回他现在在她心里面印象为负值的低分了！

    “以后尽量不要与他有交集，若真实在避不开碰上了，记得一定要想办法找哥哥。”

    盛喻知把娇阳的手紧紧地握进手里。

    娇阳眨了眨眼睛，故意避开他说的前半句话，“所以哥哥现在不生气了吧？”

    她笑嘻嘻地凑过去，眼里却还是委委屈屈，得了便宜还卖乖：“就因为我和那牛头脸冲突，哥哥刚才对我好凶。”

    盛喻知无奈地笑，揉了揉她的脑袋：“哥哥对你道歉，不过你也不可太胆大包天了，不然日后将自己置身险境怎么办？”

    “但是有哥哥。”

    娇阳笑着挽住他的胳膊，“因为知道背后有哥哥在，哥哥会一直保护娇阳，你的存在，就是我敢于面对那些人的勇敢与底气。”

    盛喻知愣住，看向她。

    少年睁着一双灵动的大眼睛，脸上带着笑意与信任，眸中满是孺慕。

    过了许久，他移开目光，然后失笑，刮了刮娇阳的鼻子。

    “撒谎。”

    “嗯？”娇阳摸着鼻子，满脸不解。

    “既然知道背后有哥哥，所以你刚才遇到危险的时候，为什么没有叫我？”

    盛喻知望向她，墨色的眸子里，目光温柔又带着坚定，“你以为我是生什么气，我其实是生我自己的气。作为哥哥，却让自己的弟弟，在外面遇到危险的时候，第一反应却不是向我寻求庇护。我觉得自己作为哥哥，真的很挫败啊，骄阳。”

    这回轮到娇阳愣住了。

    她确实没有想到，盛喻知是在生这个气。

    他伸出手，温柔地捧住娇阳的脸颊，让她面向自己的眼睛：“所以现在，你答应我，以后要是遇到了危险，一定要第一时间地想起我，不要一个人扛，不要有犹豫与顾虑地来找哥哥，好吗？”

    马车还在颠簸着，他们在马车里面对望。

    娇阳望着他的眼睛一会儿，然后勾着唇角，露出笑容。

    (本章完)

