    花荣完全可以说是这个珠宝店的常客。

    虽然不是每次都买那种特别贵的，但他一年下来买的东西也有几千万，属于店里的VVIP了。

    而且最重要的是，荣少可是帝京四大世家花家的人了。

    哪怕是私生子，但听闻很得花董的器重，非常不一般，所以上面说的贵客肯定就是荣少了。

    对于导购的热情，花荣习以为常。

    “最近又进了什么新款？我带我女朋友莉莉看看。”花荣说的女朋友正是那天陪他一起去拍卖会的金莉莉。

    花荣的女朋友隔三差五地换，也差不多每次都会带来店里买珠宝。

    身为花家少爷，哪怕是个私生子，但他并不缺钱。

    当然了，他也不是什么冤大头。

    就算带他那些女朋友过来买珠宝，但买的最贵的珠宝也就是几十万，而且那还得是非常讨他欢心的，这样的也很少。

    导购员自然也知道这些，所以这会儿看着金莉莉总觉得哪里不太对，可是思来想去，上面吩咐的贵客除了花荣好像也没有别人了。

    思索片刻，导购员只能认为，金莉莉和花荣以前的那些隔三差五一换的女朋友不太一样，以至于荣少愿意下血本。

    “有的，荣少和莉莉小姐这边请。”导购员直接带着花荣和金莉莉往摆放着售价最昂贵的珠宝区走去。

    花荣是这里的常客，自然也知道哪个柜台的珠宝最贵。

    见导购员竟然直接把他往最贵的珠宝区走去，忍不住皱眉，这个导购员怎么回事，是想看他出丑吗？

    这家珠宝店金莉莉也来过，同样也知道哪个区的珠宝最贵。

    本来她也以为，花荣最多也就带她买个三四十万的珠宝，那已经很好了，可没想到竟是要带她直接看价值百万以上的珠宝。

    她忍不住贴在花荣身上腻着声音道：“荣少，你真好！”

    花荣骑虎难下，这时候再说什么那只能丢脸了，心下对导购员更是不满，回头他一定要让人把她炒了。

    导购员还不知道自己饭碗不保，已经率先走到柜台后面，直接把刚才戚颜看中的那套珠宝往旁边一推，方便花荣和金莉莉看。

    “荣少、莉莉小姐，这套我们店今天特意为两位准备的。”

    而这时候一直被晾在旁边的戚颜耐性终于告罄：“你们店就是这么办事的？”

    戚颜背对着门口坐着，就算花荣他们过来，她也没回头看他们一眼，因为她知道进来的人不是秦随渊。

    既然这样，那是谁都无所谓了。

    本来她以为导购员只是把人迎进来，就会继续来接待她。

    这么一会儿她也不是等不了，但没想到这导购员竟是直接把她晾在一旁，甚至还把她挑中准备买下的东西给别人看。

    导购员重新看向戚颜。

    刚才离开的时候，她还特意把那套五百万珠宝的价格牌往这位小姐面前挪了挪，是要让这位小姐明白这不是她买得起的，

    可哪里想到，过了这么久这位小姐不仅半点不懂她的良苦用心，还要责怪她不懂办事。

    “这位小姐……”导购员拧眉正要开口，这时候花荣也开口了。

    戚颜和导购员说话的时候，花荣也刚好带着金莉莉走到柜台前，低头就看到了戚颜……

    哪怕只是一个俯视的角度，还没有完全看到戚颜的正脸，但花荣呼吸已经忍不住一窒。

    他这些年交过的女朋友没有上百也有几十，各个款都有，而他尤爱清纯款的，金莉莉也是这款的。

    然而不管是金莉莉，还是以前交往过的那些，在现在他看到的这个女生面前根本什么都不是。

    太纯了！

    太特么纯了！

    花荣觉得自己呼吸都重了。

    “这位小姐是遇到什么麻烦事了吗？不介意的话我可以帮你。”花荣道。

    导购员直接一愣，不是说这位莉莉小姐和荣少以前那些隔三差五一换的女朋友不一样吗？

    可现在莉莉小姐还在旁边，荣少这是直接公然搭讪别的女生，就不怕莉莉小姐生气吗？

    突然有个人插嘴，戚颜抬头看向花荣。

    而她这一抬头，花荣眼神也更加炙热了。

    他一定要得到她！

    这样的眼神，戚颜很熟悉。

    在和秦随渊亲热的时候，秦随渊总会用这样炙热的眼神看着她。

    但又有些不同，秦随渊的眼神总会带着珍惜，并不会让她觉得恶心，可眼前这个人……

    她想挖了他的眼睛。

    “不许这样看着我。”戚颜警告道。

    然而这话落在花荣耳中，却更加觉得她可爱。

    他也知道自己的眼神露骨了一些，可换做别人，就算生气也不会在他面前说出这么直白的话。

    还有这气呼呼的语气，如此清纯不做作真是让人忍不住想怜爱啊。

    金莉莉跟着花荣已经有一段时间了，知晓花荣的喜好——喜欢清纯，也喜欢乖顺。

    所以换作是她敢用这样的语气和花荣说话，花荣早就不高兴了，可现在她竟然听到花荣笑眯眯地道歉：“是我失礼了。”

    金莉莉看着戚颜，心底生出了无尽的危机感。

    “荣少，人家还在旁边呢。”她开口，企图挽回花荣的注意力。

    她知道花荣玩得大，她并不介意和别人共享花荣，但至少别碍着她买珠宝，上百万的珠宝到手，她有段时间不用愁了。

    然而这一次花荣并没有去安抚她，甚至把她挽住他手臂的手给拉开了。

    “一边呆着去。”花荣警告地看了金莉莉一眼。

    金莉莉咬牙，但也不敢发作。

    她不发作，事后可能还不会被花荣厌弃，她也还能从花荣那得到不少的好处。

    可现在如果发作，那肯定会把花荣得罪彻底，更甚者她以后可能直接在帝京待不下去。

    “是她得罪你了？”花荣刚好也看这个导购员不爽，对戚颜道歉之后，眼神凌厉地看向导购员。

    导购员更懵了，所以这位莉莉小姐和荣少之前的那些女朋友并没有什么两样？

    那贵客呢？今天上面特意吩咐的贵客难道也不是荣少，那又是谁？

    只是这些导购员也没有多余的工夫去想了，她现在就知道她可能要遭殃了。

