    “曙光，进入特派员模式，现在江南城的情况如何？”

    苏世杰对曙光女神进行了询问。

    “不久前江南城以雷暴为由封闭了网络。”

    曙光言简意赅的说到。

    每一座城邦，都能拥有着独立的净网墙。

    就和当初昌盛城突然断开曙光的连接一样，这是城邦本身的权力，以及对曙光的限制。

    “连个体都无法连接？”

    苏世杰询问。

    卫星信道虽然在灵能环境下稀缺，但要调动还是可以调动的, 比如苏世杰现在这样。

    “江南城自身屏蔽已开启，进入了孤城模式，你进入后也会与我断开连接，切记紧跟南宫夜。”

    听到曙光的话，苏世杰心中也对睚眦的谨慎与狡猾有了新的认识。

    这特莫的本来就是江南城的进化阶！

    那三位大佬之一，最顶层的角色！

    结果装的和什么样！

    头鼠那个同样江南城的本土混迹了这么多年的土著，都不知道睚眦就是江南城的人。

    还什么半个月后我会过来。

    结果这家伙一直就在城内！

    否则, 在江南城邪神信徒团灭的情况下，怎么可能还能对浮空城有如此巨大的影响？

    亏自己还一度认为江南浮空城最大的邪神信徒头子就是自己的。

    真是沉得住气啊。

    城内信徒被团灭的时候也没有一丁点儿表示。

    自己从未感受过进化阶实质化意志的探查。

    他似乎就真的完全将自己摘了出来, 丝毫没有和本土信徒的直接联系。

    全都是头鼠这家伙当驴使。

    如果是这样，那现在恐怕已经成功了！

    准备了这么久的对方，应该就只差一个时机而已……

    配合喷射包和本身念动力推进加持，苏世杰在暴雨中的速度也极快。

    只是哪怕苏世杰已经有了心理准备。

    但当他来到江南城上空的时候，也依然对城内的混乱场面感到了震惊。

    到处都有污染源的气息冲天而起，引动星空的邪神之力降临，场面一直都在恶化！

    开始可能需要极端情绪才能引动污染。

    现在可能只要情绪出现了剧烈波动就会，很可能恐惧也会，不断的蔓延。

    怎么会有这么多污染源？

    不对，都是一股气息，这是某块污染源被拆成了碎片？

    “你下去处理一些信徒，组织一下城卫员，我去解决污染源和罪魁祸首。”

    南宫夜的声音在苏世杰耳边响起，随后苏世杰便感受到了那直接笼罩了全城的可怕压迫感。

    超凡的气息冲天而起。

    天空的厚重乌云都被瞬间撕碎。

    久违的阳光出现，暴雨顷刻间停止！

    “大家控制情绪，很快就结束了。”

    伴随着南宫夜的声音出现，瞬息间苏世杰就感到了全城的普通人同时都昏迷了过去！

    普通人对于这种污染的抗性是最低的。

    既然有情绪影响，那就干脆先都晕过去, 反而被污染的速度会变慢。

    数百万人口的城市，这绝大部分的普通人直接被气息震晕，可见超凡二字的含义！

    同时，剩下所有还清醒的人，也同样都感受到了这股威压。

    但伴随着南宫夜的开口后，却都是看到了希望的曙光，加强了对抗的信念。

    这时，还继续发动攻击的人立刻也清晰了起来，敌我分明！

    不用和开始那样，担心一不留神就有暗中的敌人出现偷袭。

    而苏世杰也立刻开始展开念动力，锁定新被转化的邪神信徒，或者说失去理智的疯人，直接就开始了超远距离狙击！

    进入无念后的锁定能力，简直是让苏世杰变成了人形火控雷达，一瞬间就能完成多重锁定与多重射击。

    到处都是敌人的情况下，他的枪根本就停不下来。

    让苏世杰不得不开始注重高质量的猎物，并且自己本身也高速朝着最近的污染源冲去。

    早点将污染源解决，就能早点从根源解决问题。

    从P-314到昌盛城, 苏世杰和邪神信徒打过很多交道。

    可迄今为止，P-314和昌盛城的损失都有被及时的阻止，影响虽大但实际损失并不大。

    然而这一次，江南城却是全部都受到了直接或间接伤害！

    如果不是南宫夜反应快，将普通人震晕。

    没救的和死亡的人数恐怕要破百万！

    这冷冰冰的数字之下，每一道都是一条鲜活的人命……

    ……

    在南宫夜威压全城的时候，已经通过言语和行动瓦解，让浑身骨头碎裂的冷无锋出现初步污染的杨天佑，也是脸色狂变。

    真的有超凡降临！

    那个旭日果然是有问题！

    本来，杨天佑会做出这种选择，其实也只是稳妥起见，他一直都是如此谨慎。

    当年就自己斩断了污染源，让自己能深度的潜伏下来。

    他不相信任何人，包括头鼠！

    他只相信自己！

    可没想到，这次还真的差点栽了，引来的打击力量是如此强大。

    不过可惜，自己从来都是做多重准备！

    在南宫夜的恐怖威压降临的瞬间

    杨天佑也第一时间反应了过来，对着冷无锋呵斥道

    “多行不义必自毙！邪神的力量哪里有如此好借！”

    说完便是直接一击贯穿了冷无锋的头颅。

    “怎么回事。”

    就在他刚刚击杀冷无锋之后，身边传来的声音也让他浑身寒毛竖立。

    转头看到了还戴着胶体面具，相貌普通的南宫夜。

    不是自己所见过的超凡面孔，但这种手段，却绝不是寻常超凡！

    刚刚踏入这一阶的自己，真的对上恐怕只有被秒杀的份。

    这让杨天佑立刻低下了脑袋，开始讲述当前的经过与‘事实’。

    冷无锋企图血祭全城突破超凡，并且直接击杀了雷鸣。

    自己也差点遭其毒手，但因邪神之力太多暴走，导致了自己的可乘之机。

    因早就选定好了攻击方式，还特地将人打到了污染源附近。

    此时已经初步污染的冷无锋尸体之上，也能看出部分污染与扭曲的痕迹。

    形成了闭环和佐证……

    ……

    “静心，有超凡强者降临，事情已经解决了。”

    一位成熟美艳的银发女子护在马依依面前，表情冷淡语气平缓的说到。

    “我、我在静心，妈，苏小弟怎么办啊？”

    马依依在西奥多拉身后探头探脑的，现在两人所在的位置正是江南学院内的一间教室中。

    而教室里还有其他不少学生，不过大部分都已经受到之前南宫夜的影响进入了昏迷状态。

    “少想一些带颜色的东西，特别是现在。”

    西奥多拉瞥了自家女儿一眼，要是超凡强者都降临了，最后关头被污染了那就真的亏死。

    不过就在此时，几道浑身染血的身影突然冲入了教学楼，蛮横的横冲直撞。

    将坚固的墙壁全都撞的稀烂，整个楼体都出现了震动。

    而他们那满脸惊恐扭曲的样子，似乎是有什么恶鬼在追杀他们一般。

    几人的气息让西奥多拉心头一凝。

    有变革阶！

    都算是有头有脸的强者，看样子是已经被污染了。

    很棘手啊……

    不过就在此时，几道流光便是从天而降，直接将楼体贯穿，将他们瞬间射杀当场。

    几位变革阶的强者借助着掩体左右横跳，却都没有丝毫用处。

    没有任何挣扎当场暴毙。

    抽出武器格挡也没用，灵能金属的兵器都被直接击断！

    从始至终，射击之人却是连面都没有露。

    似就是遥遥随手几枪便将敌人解决！

    “操械师？江南城什么时候多出了这等强者，和那位超凡大人一起来的吗……”

    西奥多拉心中震惊，作为王血家族的后裔，她清楚的知道这意味着什么。

    如此距离轻易的将变革阶射杀，反应、算力、强大念动力缺一不可。

    而且，能直接将整栋教学楼打穿完成射杀，还能击断灵能兵器，武器的威能也绝不一般！

    此时正在空中继续检索目标的苏世杰，在念动力扫描下也发现了马依依和西奥多拉母女。

    “也算是帮了你们一把，药剂欠的人情可算是还掉了。”

    随后，他身边那带着粒子加速器一般的古怪枪械也又一次完成了充能，超高的金属赋能等级给子弹赋予坚固破甲的特性后，便又瞄准了另外一处躲入掩体之后的污染者。

    这改造的枪就是开火频率慢了点，但打攻坚目标的时候是真的好用。

    一边想到这里，苏世杰一边将手按在眼前这枚污染源碎片上，将里面的灵魂之力全部吸收。

    被射杀的新转化邪神信徒就没必要一个个去找了，这些污染源形成共鸣后会自动的将灵魂之力汇聚吸收。

    自己只要盯着污染源就行了……

    ————

    第三更~

