    

    也就是说，王总想出双倍的价钱把台上的那个少女换成恬恬？

    这……

    他有些迟疑的看向顾歆恬，有些愤恨的攥紧双手。

    这个姓王的算哪个葱，竟然想出两亿要了恬恬？

    他那么喜欢恬恬，都还没有碰过她。

    “怎么？傅公子舍不得？”王总勾唇一笑。

    他就不相信傅公子舍不得把这个女人送给他。

    据他所知，傅公子身边女人多如云，换女人比换衣服还要勤，又怎么会在乎这一个女人？

    何况，他玩过了还是会还给他的，又不是说把她给买走了。

    傅邢赫虽然很不爽，王总拿金钱来收买恬恬，但是他并没有拒绝，只是在犹豫的边缘来回徘徊着。

    王总见状，以为是因为钱出的不到位，所以他才不想同意。

    于是，他笑了笑说：“如果傅公子就得两亿少了，那么我可以再加价，在多加一亿，三亿怎么样？”

    哗~

    三亿？

    海王星号赌船创办这么多年，就没有一年压轴拍卖超过三亿的，就今年这个少女一亿已经是最高价格了，没有想到王总竟然还想出三亿买另外一个女人。

    顾歆恬没有说话，而是皱着眉头看向傅邢赫。

    她现在很迷茫，她不希望自己被卖出去，可又不希望香香被摧残，她就从来没有遇到过这种绝境。

    很难受！

    傅邢赫原本很生气很气愤，可是在听到三亿的价格时他完全心动了。

    他勉强一笑说：“好，我同意！”

    “哈哈哈，好，那就谢谢傅公子割爱喽！”

    哈哈哈……

    傅邢赫看着王总的非常的讽刺，可是他又想要得到那三亿，就有一种恨他却又干不掉他的那种感觉。

    其实，当王总说两亿的时候，他就已经在同意与不同意的边缘来回徘徊了，这下王总又加了一亿，这让他更加的果断答应王总的请求。

    顾歆恬没有生气，而是勾唇露出了一抹绝美的笑意：“傅邢赫，你简直连畜生都不如。”

    猪狗可能都比他强，这个世界上怎么还会有这样的人？

    仗着自己有钱可以为所欲为，想做什么就做什么，把龌龊恶心的事情搬到台面上去展示，并且观看的人还乐此不疲，这是一种什么样的变态心理？

    将人性置于天理之上，以满足人的欲望为目标，这究竟是人性的扭曲还是道德的沦丧？

    “恬恬，你别担心，过了今晚我就当什么事情都没有发生过，我不会介意，不会在乎，我还是会像现在这样爱你。”

    傅邢赫微笑，仿佛他自己就是一个绅士，可是眼中却有着掩盖不住的那一丝丝的不舍。

    “既然这样，今晚我就给大家表演一个双女主的戏码，让各位大饱眼福。”

    台上的王总说完，台下的众人尖叫声不断。

    这么刺激的事情他们当然很喜欢了，因为他们足够变态，所以他们也足够的疯狂。

    “傅邢赫，你把我杀了吧！”就算是死也好过于被人羞辱。

    她有点绝望，她觉得再等不到霍堇言来了，或许，等他来了之后，她已经脏了。

