    第378章 假病假医

    第三百七十八章  假病假医

    救人的事情，该当紧急，何雨柱来到医院的时候，天开始下起了濛濛细雨。

    秋雨天气，一直让人感觉到一股闷气。

    何雨柱两三步急忙跑到医院重病房。

    人来人往忙碌个不停，周围都出都是护士和医生。

    何雨柱有些手忙一时之间居然不知所措。

    “等一下，这位先生，您找哪位？’

    哪位的话，何雨柱也说不上来，必定电话里面不清不白，就把刚刚的事情一五一十的都说了一遍。

    旁边护士一声叹息，笑着说道：“啊，您妻子啊，其实没事情的，就是深夜感冒，来到这里之后，拿不出医疗费，非要我们给你打电话！”

    “话说，做丈夫的，哪怕是上夜班，要是有个事情也要陪陪家人，哪有你让老婆一个人大半夜来医院的。”

    “就在门诊旁边的地方，你过去就好了，她还住着单人间。”

    何雨柱突然感觉事情有点眉目了。

    要不是看着刚进医院的时候，系统就奖励的银针，现在估计是后悔莫及。

    临着推开房门的一刻，突然几个小伙子充了进来，却见病床上躺着一个人，全身盖着被子，露出一只手臂在外面。

    旁边的医生一直都在呼喊不停，整个人几乎是发了疯一样。

    “赶紧的，把人给推进重病房，立刻进行手术！”

    “另外把院长叫来，这种烧伤，前所未见，必须加快速度！”

    何雨柱随便的看了一眼，身后的几个小伙子，还穿着厂子里的衣服，感觉有些熟悉，至于出了什么事情，那可就不知道了。

    何雨柱这边合计的过程中，就看到门前的秦淮茹，慢慢拉开门。

    在旁边笑着说道：“雨柱啊，我在外面就听到了你的声音，这不请你过来坐坐。”

    “不好意思，电话里面，有些事情说的太着急了，进来吧，房间里也没别人！”

    何雨柱拍着脑门，可是一脸发懵。

    虽然早就想到过是秦淮茹，但是怎么也没有想到，是这种方式相见的。

    “你有事情就直接说呗，要是真是有一个急事，我也不能不来，你这别胡编乱造啊！”

    “说什么我是你丈夫，这都哪跟哪的事，何况我刚才还看到了我们厂子里的人，要是被别人听到了，怕是嚼舌根的。’

    秦淮茹脸上露出微笑，带着几分抱歉。

    低头说道：“这不，怕你不来，我心底一着急时候，不知道怎么着，想到的都是你，另外我也要谢谢你，给槐花那鱼汤，味道现在心里还留着呢。”

    何雨柱那顾得这些，只听到门外已经有人大喊。

    “赶紧的副院长来了，这个事情万分紧急，一定想办法营救！”

    “输血，还有进行手术治疗，不能耽搁了，现在可是抢人的时候！”

    门外的脚步声，来来回回，也不知道到底是出了什么事情了。

    何雨柱听到这声，才赶紧问道：“秦淮茹，你这是大半夜的孩子生病了？”

    自从走进房门，何雨柱就一直观望，也没看到孩子。

    秦淮茹急忙说道：“其实，我到时没事，就是感冒发烧，这不，医生说观看几天就好了，另外这份医药费我也交不起，这才叫你过来，看在这个份上能不能垫垫？”

    何雨柱已经是彻底的无言，看着眼前的女人，明天喝汤，今天要医药费，还是深更半夜，闹的一出戏，在旁边摇头。

    “这个事情，我帮不了，做好事情，也得有个限度不是，要是没有别的事情我就回去了。”

    “医生说了，让你住院三天，你就观察着，三天之后咱们再说！”

    何雨柱刚想往回走，旁边的秦淮茹又开始一把鼻涕一把泪，咳嗦不停。

    看着样子，也并不是装出来的，何雨柱急忙让系统调研出天上草，然后再旁边用热水冲了下去。

    “我不给钱，秦淮茹也确实是拿不出俩，三天的医疗费贵着呢，何况家里还有孩子照顾，住院究竟不是办法。”

    “赶紧好了，这个事情也就算是过去了。”

    何雨柱心里思考的时候，将热腾腾的汤放在秦淮茹面前，说道：“喝了吧，喝了就好了。”

    秦淮茹嘿嘿的一笑，端着碗，一口气喝的一干二净，有些苦，但是心里没说。

    “你啊，总是给人惊喜，也不知道什么时候，还会做起草药来了。”

    “也不知道行不行，我要是真是坏了，我孩子可是要托付你的！”

    这个感情是赖上来，何雨柱可是没有这个心思，急忙打断。

    “你胡扯什么呢，赶紧喝了出院吧，也给你省钱，大半夜的我回去了！”

    拍拍起鼓，何雨柱站了起来，谁知道那边的秦淮茹也跟着走了过来。

    刚刚还是重感冒，在病床上躺着，现在秦淮茹就感觉一股热气，从丹田流转，那股伤风感冒的劲，不知不觉就过去了！

    “还是靠傻柱，现在不仅仅轧钢好，如今来医药都学会了。”

    “真是不知道你还有什么不能的！”

    秦淮茹一脸笑容，走出门的时候，周围的几个医生急忙劝说。

    “你这是干什么，你重感冒，赶紧躺着去，病毒性感冒可不能小看，现在正给你开药呢，一会打点滴。”

    “另外那边还有一个急求的人，也不知道能不能挺得过今晚，忙的厉害。”

    医生劝说的时候，却突然愣了。

    看着秦淮茹，怎么看都不像是重感冒的人，刚刚还躺着病床上，喷嚏不停，这会功夫，和没事人一样。

    “我还没开药呢，你吃了什么了？”

    医生有些好奇在旁边询问。

    秦淮茹笑着，把剩余的草药拿出来，在旁边说着。

    “傻柱给我弄了草药，喝下去后，就立刻好了，我这个情况，也不用住院了让我出院吧。”

    “再说了，我家里还有三个孩子要养呢，家里也没有个别人，怎么照顾孩子啊！”

    旁边的医生早就懒得理会他们关系，手里握着草药，在旁边端详许久。

    “何先生，请你留下来，有些事情，我们请教一下，我是中医主任，这东西，可是从那里弄来的？”

    何雨柱没想到，来一趟医院，还别叫住了。

    秦淮茹有些不乐意，在门外喊着。

    “我们要回家去了，可不能把他留在这里，谁送我回去啊！”

    (本章完)

