    朱振简单吃了一点，就放下筷子，拿起茶杯，喝了口茶，而后擦了擦嘴，看着三人，笑着道：“目前来说，情况还是好的。户部，先拿五十万应付一阵子，等朕登基大典之后，朕再来想办法。吏部那边，除了自身，对六部九寺的官员，再做一个悄悄的考察。都察院那边，也要挑选精兵强将充入，将来，都察院要做很多事情，要扛起责任来……”

    曹于汴仿佛从朱振的‘做很多事情’、‘扛起责任’中听出了什么，神色一正，沉声道：“臣明白。”

    朱振眉头暗动，知道曹于汴误会了，但他没有纠正，刚要说话，一个内监从外面进来，递给曹化淳一道奏本，又恭敬的退了出去。

    曹化淳看了一眼，见朱振看过来，便走上前，递给朱振，道：“皇爷，阁臣杨景辰的奏本。”

    “杨景辰？”

    朱振有些意外，伸手拿过来，一边打开一边笑着道：“这位杨阁老昨天在内阁还是帮了朕的忙的，看看他给朕写了什么？”

    朱振翻开看去，笑容渐渐敛去，有了一丝古怪，想了想，将奏本递给曹于汴，不由又笑着道：“这位杨阁老，觉得德不配位，想要请辞，并举荐韩癀入阁。”

    曹于汴接过来看去，在奏本里，敏锐的看到了‘东林’二字，脸色绷了绷。

    曹于汴不是东林人，但对东林一些人的气节十分佩服，看完递给身旁的毕自严，没有说话。

    毕自严看了眼，神色如常，转给王永光。

    王永光倒是与东林党沾边，却又不是那种十分明显的东林党人，看着‘东林韩癀’四个字，他有些犹豫，看向朱振，道：“陛下，这位杨阁老的这道奏本，有些奇怪。”

    朱振心里也在思索，点头道：“确实有些奇怪，像是自保，又像是笃定朕会复起东林党人，以此邀功？”

    王永光将奏本放到朱振身前，道：“陛下，臣建议留中。”

    朱振顿时笑了，道：“不留。曹化淳，过一阵子，将这道奏本，转去内阁。”

    曹于汴登时道：“陛下高明！这道奏本一出，或许有些人就坐不住了。”

    什么人坐不住，自然是最忌惮东林党的人阉党。

    ‘牛鬼蛇神，就要忍不住跳出来了！’曹于汴心里冷笑，他已经磨刀霍霍，准备好撒网了。

    王永光却是欲言又止。

    朱振注意到了，道：“王卿家，有什么话想说？”

    王永光迟疑了一下，还是道：“臣不敢隐瞒，东林人，不乏大才，更不乏忠贞之士。顾公当年因厌恶党争，断然退隐，立东林书院，著书立说，本是高风亮节。但后来的东林人，反而成了最大的朋党，盘踞朝廷，排斥异己，行事霸道，大坏朝纲，唯我独尊，甚至于强闯宫闱……臣……担心若是东林复来，怕是……”

    王永光话未尽，朱振也听懂了，微微点头，若有所思一阵，见曹于汴，毕自严也盯着他看，稍稍顿了顿，道：“既然卿家与朕说实话，朕也不藏着。朕厌恶党争，自古以来，党争祸国，党争亡国。阉党祸国，东林党也好不到哪里去。朕不会允许东林党再次盘踞朝廷，对于东林党人，会区别任用。”

    朱振话音落下，在他的目光中，可以清晰的看到，王永光，曹于汴，毕自严三人的神情有着微微的缓和。

    这一点，让朱振有些意外，他原本以为，这三人，会期盼着东林党人复归。‘众正盈朝’。

    ‘有趣了。’

    朱振发现了新的华点，暗自道：‘看来，东林党人，并不是那么的得人心。’

    ……

    在朱振与曹于汴三人对谈的时候，王承恩在潜邸接到了信王妃周氏。

    信王妃十分低调，坐在马车里，在东厂的护卫下，慢慢驶入皇宫。

    周王妃今年不过十六岁，哪怕经过一夜，仍旧有些忐忑不安，坐在马车里，极力的端正坐姿，神色紧张又严肃。

    王承恩坐在马车前，亲自驾着马车。

    这一路上，风平浪静，除了百姓的围观与议论，没有任何阻拦，畅通无阻。

    进了宫门，周王妃就更紧张了，双手忍不住交叠，但外面忽然传来了阵阵吵吵嚷嚷，还有众多女子的哭泣声。

    周王妃疑惑，悄悄的掀开窗帘一角看去，见都是宫女，内监，在被士兵驱赶着出宫。

    等走过去许远，她不禁向前低声问道：“这是怎么回事？”

    王承恩回过头，同样低声道：“娘娘，宫里在整肃，一些人，不能留在宫里。”

    周王妃顿时抿了抿嘴，没有再问。

    她自然知道，在几天前，宫里有一个只手遮天，人人惧怕的‘千岁老祖’，奉圣夫人客氏。

    对于她的传言太多，宫里的妃嫔，没有人不怕她，不恨她。

    身为一个女人，身为王妃的一个女人，身为王妃一个即将入主后宫的女人，她自然也不喜欢客氏。

    “殿……陛下昨夜过的好吗？”周王妃忍不住的又问道。

    王承恩侧着身，低声道：“回娘娘，昨夜皇爷一夜未睡。”

    周王妃轻轻嗯了一声，神情越发紧张严肃。

    她已经知道了朱振进宫前后发生一些事情，也听到了宫外的不少流言蜚语，所以很担心。

    周王妃的马车很快到了乾清门，她下了车，在一众迎接的内监，宫女的环绕下，进入乾清宫。

    “皇爷，娘娘到了。”

    曹化淳也去迎接了，快一步进入后殿禀报。

    几乎是后脚，周王妃就进入后殿。

    曹于汴三人还在，闻言立马起身，向着周王妃行礼，道：“臣等见过娘娘。”

    周王妃端庄的立着，见到朱振坐着，心里莫名安心，见礼道：“臣妾见过陛下。”

    朱振并没有朱由检的记忆，坐着不动，故作仪态，微笑着道：“免礼。王承恩，带娘娘去见皇嫂。”

    “是。”王承恩应着。

    周王妃要想接管后宫，还需要学很多，天启的张皇后能教她。

    “臣妾告退。”周王妃哪里知道眼前的朱由检已经换了灵魂，再次行礼就转身离开，并未多想。

    朱振等周王妃走了，心里悄悄松口气，与曹于汴三人，道：“坐，刚才毕卿家说起了盐政，继续说说。”

    毕自严应着，刚要坐下，曹化淳忽然走过来，在朱振耳边低声道：“皇爷，首辅黄阁老，来阁老，钱阁老求见。”

    朱振转头看向他，道：“就他们三人？说了什么事情吗？”

    曹于汴三人也看向曹化淳。他们对于现在的内阁阁臣，十分警惕。

    曹于汴的下狱，王永光的罢黜，都与现在这些阁臣有关。

    曹化淳瞥了眼三人，道：“就他们三人，他们说，是为拜祭先帝。”

    朱振顿时一笑，看着曹于汴三人道：“说是拜祭皇兄，实际还是想见魏忠贤，你们怎么看？”

