    秦晚没空去想原因，她已经得到了她想要的。接下来的时间就是彻底搞懂这张图内的各个结构，找到阵眼和阵法，以及运转方式。

    一箭穿心而过后，再次重生，她第一时间飞到自己的房间，将那吊坠拿到了藏书馆。

    然后将所有书都搬到一边，再将沙漏翻了过来。

    接着她开始在书房内开始全心全意研究这天魔法阵的结构图。

    一箭又一箭地从她的心脏上穿过，像是永无止境的酷刑。而最痛苦的不是那心脏的痛，而是无边无际的孤独。

    诺大而无限的时间里，唯有她一人面对数万本书册和极其复杂的设计图。

    孤寂感开始让她几乎要崩溃。

    她想回家。

    想宁亦，想两个孩子。

    她开始在遇到困难时嚎啕大哭，然后在痛哭后重新振作，继续研究。

    之后她甚至三个时辰内有一个时辰都在哭。

    唯有哭才能释放她此时濒临崩溃的情绪。

    秦晚觉得，她再这般执着下去，总有一天会精神崩溃的疯掉。或者她此时已经疯了，却不自知。

    可她毫无他法，这张图上有太多她不懂的地方，她必须从藏书馆内数万本书中找到答案。

    伤口一次次愈合，疼痛的感受在脑海中不断累积。

    她之后每一次翻转沙漏都需要极大的勇气。

    可秦晚再崩溃，她也清醒地知道她不能浪费任何一点时间。外公之所以在这里设计了这个机关，就是为了让她能够有足够的时间来消化这些知识。

    秦晚越来越笃定，持国天王在万年前就预知了今日。

    “可外公如果预知了这些，那他也就一定知道天帝会派昊天来杀他，他也知道母妃会死，族人都会死，为什么外公他不早做防备？明明提前杀了迦陵频伽，或者不让母妃嫁给父王，哪怕是早早杀了天帝，都不会发生后面这些事……”

    秦晚不解自问，却无人回答。

    秦晚没有办法，她只能忍受着胸口越来越重的疼痛，咬牙坚持看着这大阵结构图。

    待秦晚忍受过不知几百次一箭穿心后，她终于看透这整张设计图后。

    秦晚忽而了悟。

    她不仅仅能够修复这天魔结界，同时也有了随时摧毁这个结界的能力。

    不仅仅是天魔结界。此时，六界之间的结界，只要她想，她也可以不费吹灰之力地开关。

    这是持国天王才有的能力。

    或许这才是是天帝要杀了外公的真正原因。

    秦晚咬了咬嘴唇，在最后一次被箭穿过心脏后，她拿起那海棠沙漏，将它狠狠摔碎在了地上，并在上面踩了无数脚。

    她将那海棠吊坠挂在了脖子上，望了望天色，夕阳依旧挂在天边。

    飞到房间内，她带走了所有自己的小首饰和那个银色的小笼子后，从阳台上一跃而起，张开双翼一刻也不想再等的飞向了寒城。

    她离开时，寒城还是夏天，回来时已是初冬。

    待秦晚落在重华殿时，精神已经彻底不堪重负，两眼一黑，径直栽倒在了地上。

    等她不知睡了多久醒过来时，宁亦正坐在她的床边，双手握着她的手。

    看到宁亦，秦晚径直从床上坐起来，扑到宁亦的怀里，埋在他胸口：“宁亦，我终于回来了。”

    宁亦紧紧抱着秦晚：“嗯，我知道。”

    秦晚：“我可想你了！”

    宁亦：“我也是。”

    这时两个孩子此时也围了上来。

    “母后只知道想父皇抱父皇，根本就不记得还有两个孩子。”缈缈赌气的说道。

    青池则爬到了床上，直接趴在了秦晚的背上。

    秦晚松开宁亦，从手中变出了一把各色宝石精致而成的小饰品送到了缈缈面前：“母后错过了你的生日，却没忘了给你带生辰礼物。”

    缈缈看到那些善良的宝石，瞬间眼睛就发了亮。

    她上前一把也抱住了秦晚，笑得甜到了心里：“谢谢母后！”

    秦晚摸了摸缈缈的头，将小首饰们倒在她两只小手合并起来的手心里，看着她兴高采烈地捧着那些小饰品去跟流萤和鲤鱼炫耀，秦晚也露出了笑意。

    秦晚陪着两个孩子说了一会儿话，就让流萤和鲤鱼将两个孩子带到外面去玩。

    “晚儿，你怎么这次回来看起来这么疲惫？”宁亦温柔地问着，眼中满是关心。

    秦晚抬手将整个房间的烛火都御风熄灭，然后卸下脖子上的海棠吊坠取下，用法力催动。霎时，金色的天魔结界图就出现在了整个房间里。

    宁亦站起身，凝眉看向这结构复杂的光图之上。

    秦晚从床上走下来，向宁亦解释道：“这就是天魔结界的设计图。”

    宁亦慢慢看着，眼中是难掩的震撼，他手指向上面的文字：“这是天族文字？”

    秦晚摇头：“这是东方梵文，外公逝世后，六界中应该除了我不会再有第二个认识这种文字了。”

    宁亦此时将视线从图上转移到了海棠花吊坠上：“这图是你外祖父专门留给你的。”

    “嗯，”秦晚挽起宁亦的胳膊，“宁亦你知道吗，外公当年花了一万年的时间让我学会了这套文字，而且我去到须弥山后就发现他似乎早就料到我会去寻这图一般。”

    “为什么你会有这种感觉？”宁亦问。

    秦晚抿了一下嘴唇，最后还是决定告诉宁亦她在须弥山上做了什么。

    当宁亦听到她以不断被杀的方式争取了时间之后，他几乎不愿相信自己的耳朵。

    “你被那箭穿心了多少次？”

    “呃……你不要在意那些细节，”秦晚苦笑，“我的意思是告诉你我外公一定是知道我的时间紧迫所以才会设计出这么一个诅咒或者机关来帮我节约时间，顺便保命。”

    宁亦睁大了眼睛：“你把这种酷刑，称之为保命？！”

    宁亦不敢想象，秦晚是在如何的情况下挺过了一次次死亡与重生，又在时间的轮回不断重复着寻找到了解开这幅巨型设计图的办法。

    秦晚双手环住宁亦的腰，靠在他怀里笑着：“我都说了，我的心在你这里，而我胸口里的那个只不过是个泵血的器官罢了。再说，我外公又不会害我，他是这个世界上最最宠我的人。”

    宁亦的声音微微颤抖着：“你怎么那么傻？！”

    “我这个人执拗，你又不是不知道。”秦晚道，“先不管那些，你听我说的分析，是不是也觉得我外公那时就预知了一切。”

    宁亦：“单单你说的这夺时之术，以及那海棠沙漏，至少可以证明，你祖父肯定是预见了你会返回须弥山寻找答案，且时间非常紧迫。”

    秦晚：“所以我就不明白，他如果能遇见这些，为什么当时毫无防备的就被天帝杀害了？”

    宁亦思考了一会儿：“或许，你祖父也曾想过抵抗，但最终他还是选择了这样的方式。”

    秦晚皱起了眉头：“到底是为什么？”

    宁亦摇摇头，表示自己也猜不透。

    秦晚：“对了宁亦，我走的这四个多月，魔界裂隙是否变多了？”

    宁亦抱起秦晚将她放在床上，然后收了她的吊坠放回她手心：“好了，你现在什么都不要管，先好好休息几日！”

    “我没事，就是回来时候飞得太急了所以才昏倒。”秦晚笑着解释。

    宁亦却不管这些，让司膳房送了些宜口的饭菜，又传百里女医，亲眼看着秦晚吃完喝完，又乖乖喝了百里女医开的药后，又抱着她躺在了床上。

    “宁亦，你就告诉我现在情况怎么样了呗？我睡不着。”秦晚闭着眼也睡不着。

    宁亦冷声：“你再不听话，我就用别的办法让你睡着。”

    秦晚听他口里的话带着十足威胁的语气，赶紧闭上嘴，乖乖闭上眼睛，没想到很快就又睡了过去。

