    【“无论如何都不能交出未来，这就是人类的回答！”】

    【是的，无论如何都不能交出未来，这不仅是未来，还有人类的未来！】

    “好耶！！！”

    “芜湖！”

    放映厅里彼得开心的一跃而起。

    几个大人对视一眼，脸上或多或少，或明或暗的都带上了一丝笑意。

    阿斯加德。

    “哈哈哈哈！这群愚蠢的人类难得干了一件聪明事！”

    从自己常年居住的地牢里搬回了自己的房间，洛基最常干的事情就是一个人躲在自己的房间里看直播。

    反正对于阿斯加德人来说，在他们的印象里洛基的行为总是神神秘秘奇奇怪怪的，洛基的举动正好符合阿斯加德人的心中对于洛基的印象。

    奇灭世界。

    灭霸有些意外，虽然这个结局他已经预料到了，但是这种团结一心众志成城的地球人......嗯？地球人！！！

    灭霸猛地站起身来，对，他记起来自己忘掉什么了！

    地球！

    是地球！

    他把地球忘了！！！

    灭霸惊出了一身冷，他可是永恒泰坦，全属性在神级之下的天花板！

    他怎么可能连地球给忘了！先不提地球上有时间宝石和心灵宝石，自己可是没少和斯特兰奇交流，怎么会忘记.....忘记什么来着？

    “父亲？”乌木喉看到灭霸猛地暴起，随后一脸迷茫的样子，自认为自己作为灭霸的最高级心腹，有必要询问一下自己的主人的想法。

    “......没事。”

    【影像继续】

    【距离皇帝最后的通牒还有五分钟。】

    【整个地球仿佛都凝固了，静静的等待着皇帝的降临。】

    【随着时钟的指针走到整时，皇帝的声音再一次响彻全球：“这么说来地球人是违背了朕的旨意？！”】

    【全球各地的英贝莱扎同时启动，各国GUYS集体出动与英贝莱扎作战，就算是死，也决不能向侵略者屈服，地球人要让外星入侵知道，地球人的骨气！】

    【“那么朕就让尔等知道，尔等是何等的愚蠢和浅薄！”】

    【身受重伤的梦比优斯跑到了天台上对着正在城市中破坏的英贝莱扎大喊道：“我在这里，在这啊！”】

    【看着天空上的凤凰号，未来强忍着痛苦召唤出了梦比姆气息。】

    【“梦比优斯！！！”】

    【梦比优斯出现在战场上，抱着必死的决心面对英贝莱扎，以及它背后的主人，那个一度打进光之国，差点令整个宇宙都陷入黑暗之人。】

    【“未来！”看到梦比优斯出现在战场上，迫水总监直接下令：“超越技术，解禁！”】

    【凤凰号上散发出淡淡的光芒，一道恐怖的能量波动凝聚成一支利剑杀向英贝莱扎，在之前的战斗力，这蕴含了整个凤凰号能量的恐怖一击已经用实战证明了，它完全可以一发打爆一台英贝莱扎！】

    【但一道紫黑色中带着一抹暗红的能量球在这个时候从外太空直接飞到战场，轻松的抵消了凤凰号的攻击。】

    【“有东西从空中飞来！”】

    【紧接着又是一道紫黑红色的能量球，能量球飞来，仅仅轻轻的擦了一下凤凰号，就把坚不可摧的凤凰号当场击落，而梦比优斯也被能量球的余波波及到，当场被打飞。】

    【“朕乃，安培拉星人！！！”】

    【“愚蠢的地球人啊，看好了，这就是你们选择的结果！”】

    【宛如来自深渊之中的恶魔在狂笑，英贝莱扎在梦比优斯倒地后开启了清场模式，一枚枚光弹在城市爆炸，将美丽的城市炸的与废墟无异。】

    【太阳在被黑色斑点封印，而一团燃烧的黑色火焰中，一个人影看着这一切的发生。】

    【梦比优斯奥特曼·绝望的阴霾·开播！】

    【梦比优斯从昏厥中清醒过来，也许是不幸中的万幸，梦比优斯刚才并没有被英贝莱扎的攻击波及到。】

    【英贝莱扎刚才的技能只能算是扫射，算不上AOE，这才让梦比优斯侥幸没有再伤上加伤。】

    【梦比优斯强撑着身体想要站起来，可是他真的没有力气，但是他不能放弃，他的伙伴们还需要他，地球上的人们还需要他.....】

    【“梦比优斯，加油啊”】

    【“干巴得！”】

    【“奥特战士，加油啊！”】

    【“站起来，梦比优斯！”】

    【“不能输啊！梦比优斯！”】

    【从凤凰号里出来的龙，真理奈，乔治三人扭头看去，发现在他们的身后不知道何时聚集了一群市民，他们不是战士，他们只是普通人，上班族，学生，老师，家庭主妇.....】

    【但是他们都没有逃避，而是再给梦比优斯加油，给梦比优斯自己的力量。】

    【梦比优斯拼尽全力燃烧自己的生命，最后使出一道梦比姆爆炸，将在城市里破坏的英贝莱扎炸的粉碎，随后再也坚持不下去了，直接强制退出了梦比优斯的身体，变回了人间体日比野未来的样子。】

    【龙，乔治，真理奈连忙跑过去将梦比优斯搀扶起来。】

    【“不要在乱动了！”】

    【“在这里乖乖的等待着救护班过来！”】

    【“在不好好休息的话，下一次战斗无论如何都不许上了！”】

    【看着围上了的人群，龙警惕的站了起来，他实在是不敢让人们接触到未来了，万一里面混了一个和那个人渣记者一样的王八蛋呢？】

    【“妈妈。”一个小男孩突然问道：“梦比优斯就是那个哥哥吧。”】

    【“是啊。”】

    【小男孩听到这话，跑到了未来的面前，手持梦比优斯的橡胶玩具，对着未来说道：“谢谢你。”】

    【听到男孩的答谢，看着周围人感激的眼神，未来憔悴的脸上露出一抹发自内心的笑容。】

    【他看到了，他听到了，他感受到了，地球人和自己之间的羁绊！】

    【自己的牺牲，都是值得的！】

    【太阳上的黑曜石封印面积越来越大了，GUYS基地里，美崎告诉迫水总监：“这并非是单纯的黑子异常，GUYS宇宙基地从太阳黑子状的东西里检测出了未知的高能反应。并且这个高能体正在以惊人的速度侵蚀太阳。”】

    【“这么下去，太阳迟早会.....”】

