
　　唐三简单地调息了下魂力，就开始吸收魂环。

　　而李青则要做另一件事情，他走到那个被钉在地面上的男子身旁，开始了对他的审问。

　　李青“居高临下”，冷冷地盯着郑硕。

　　“名字！”

　　郑硕嘿嘿一笑，“小子，我劝你们还是尽早放了我，要不然……

　　啊啊……”

　　李青那里等他放什么狠话，直接给了他一脚，冷冰冰地说道。

　　“名字！”

　　郑硕瞪着布满血丝的眼睛，恶狠狠地看着李青，一个字一个字的从牙齿中挤出来。

　　“小子，够狠！”

　　唰地一声，李青又给了他一脚。语气依旧是冷冰冰地，没有丝毫感情波动。

　　“名字！”

　　郑硕又是发出一声惨叫，不过这次，他倒是老老实实地回答了李青的问题。

　　“侯天选！”

　　李青虽然不知道他到底有没有说谎，但是他却有办法验证。双眼写轮眼一开，一个削弱版精神冲击就释放给了郑硕。

　　李青削弱了精神冲击的力量，虽然不会让郑硕眩晕一秒的时间，但却可以让他在这一秒内是无意识地，心中没有防备。

　　如果“侯天选”真的是他的名字，那么李青一旦说出“侯天选”，他的本能意识就会做出反应，自主应答。

　　“侯天选！”李青低声喊道。

　　但躺在地上的“侯天选”却没有丝毫的反应。

　　李青也就知道了这老几刚才是在撒谎，侯天选不是他的真名。再一次，李青的右脚狠狠踢在了郑硕的肋骨之上，发出咔嚓的脆响。那根肋骨必定断裂！

　　剧烈的疼痛让郑硕痛苦地大叫了出来，身体扭动。而他这一扭动，使得自己被断裂之镰弄出来的伤口更加痛苦，他不敢再乱动了。

　　“名字！”

　　郑硕虽然不清楚刚才发生了什么，但他明白，自己刚才的那个谎言，根本就没有欺骗到李青。而且，这个人有办法，识别出他说的话的真假。郑硕不敢在撒谎了，他不知道自己要是再那样做，李青还会怎样折磨他。

　　真的是，太疼了！

　　“郑硕！”

　　李青又用写轮眼的精神冲击验证了一下，这次，他没有说谎。

　　“下一个问题，你为什么要跟着我们？”

　　“因为你们身上有空间魂导器！”

　　李青皱眉，唐三的腰带明明都已经被衣服遮掩住了，应该不会暴露的才对。忽然，李青好像意识到了原因，心里不由得感叹起郑硕这货的观察力。

　　“喂，小子。我觉得你最好把我给放了，如果你不把我放了的话，你们是……”

　　“嚓～”

　　李青右手握住断裂之镰，一个用力，郑硕的身体就被一分为二。

　　那整齐的切口处，鲜血不断地喷涌而出。各种器官流露一地，散发出阵阵的腥臭味。

　　郑硕的眼睛睁的老大，脸上写满了不相信。他不相信，自己就这样死去了。

　　李青并不喜欢杀人，但他更不喜欢自己被杀。李青没有那么天真到会放掉郑硕，如果他这样做，无疑是给自己增添隐患。ŴŴŴ.23sk.com

　　况且，灵人也说过，郑硕的身上怨气极重，就说明死在他手中的人命不在少数。按照李青心中的道德观，判处他死刑，没有任何问题。

　　黑夜之中，李青戴着面具，写轮眼闪烁着妖异的猩红光芒。还有那沾满血液的镰刀，更是在月光的照映下，妖异无比。

　　在灵人看来，李青此刻就是来自地狱的死神，无情、冰冷。心底里对于李青的恐惧之情，更是不自觉地迸发，连身体也不经意地微微颤抖着。

　　李青看着刀刃上面的血迹，微微皱眉。

　　“灵人，有没有毛巾。”

　　没有回应。

　　“灵人？”

　　李青看向了灵人，发现他竟然呆在了原地。于是走到他的身边，拍了拍灵人的肩膀。

　　“灵人？”

　　灵人立即打了个哆嗦，心中仍然有些余惊未平。

　　“怎么了，青哥。”

　　“啊哦，问你有没有带毛巾，断裂之镰上面沾上了血液，我得把它给擦掉。”

　　“嗯。”

　　说完，就看见灵人从怀里掏出了一块白布，递给了李青。

　　李青接了过来，随即就开始擦拭刀刃上的血迹。

　　几分钟后，虽然断裂之镰刀刃上的血液被擦干净了，但是血腥味是暂时无法抹除的。

　　光影一闪，断裂之镰就被李青给收了回去。走到郑硕的尸体旁边，蹲下身子，开始在尸体上翻找东西。

　　不多时，李青就翻出了一个钱袋，虽然它已经被血液给染红了。但他丝毫不在意，把钱拿出来以后，就把这个钱袋给“物归原主”了。

　　在接着，李青又翻出了两块令牌，一块是武魂殿的令牌，跟大师给他们的一样。另一个令牌上沾上了血迹，李青用毛巾擦掉之后，才看清了上面的字迹。

　　“暗影佣兵团。”

　　郑硕应该是这里面的一个成员，而且极有可能还是一个头领级别的。李青推测出。

　　李青把这两块令牌又塞回到郑硕的衣服里，看最后一件东西了。

　　这最后一件东西，李青相信，如果他没有看过前世的那些电视剧，他是绝对不会把郑硕的鞋子给脱掉，特意看看里面有没有什么东西的。

　　却没有想到，还真的藏有一个东西，一个“藏宝图”！

　　因为是在鞋子里，所以并没有沾上任何的血迹。只不过……

　　有一股很强烈的82年香港脚的味道罢了。

　　李青屏住呼吸，打开了这张古朴的藏宝图。只见，上面画着歪歪扭扭的曲线，还有一座极其抽象的山。李青仔细地看了看，对这幅藏宝图画家的画技，佩服得是五体投地。

　　简直了好吗，这绝对都能成为斗罗大陆毕加索了！

　　而且，这幅图上面连一个地标都没有，怎么让人去找藏宝的地方。

　　李青无语，不过他还是默默地把藏宝图给叠好，放进了他的……

　　鞋子里。

　　不是他不想放到衣服的口袋，但问题是，这幅图的味道这么重，放到口袋里，那散发出来的味道，又怎么让他能受得了。并且，这张图灵人和唐三他们都不知道……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之瞳神斗罗更新，第四十三章 第二魂环（五）免费阅读。https://xs.23sk.com 