一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千八百二十七章寻找造化

    李墨与众人分开后，随意朝着一个方向急速飞去，夏露与灰毛鸡飞快跟随！

    “墨小子，你能感受到至宝的存在吗？”灰毛鸡问道。

    “感受不到，我只能感受到墨晶的存在，至宝无法感应。”李墨道。

    “老祖我刚好与你相反，能够感受到造化的存在，至于墨晶这些无法感应，我们刚好互补！”灰毛鸡扑闪着翅膀道：“那就全力飞行，无论是你我谁感受到了，皆是可获得造化！”

    数个时辰后！

    这里依然是灰蒙蒙的，仿佛置身于大草原上，脚下是无尽的小草，在轻轻摇晃。

    “跟我来！”李墨忽然眼眸一亮，感应到了墨晶的存在，比他在禁地核心中，任何一处都来的强烈，必然是拥有很多墨晶！

    “好！”灰毛鸡翅膀扑闪扑闪，拍的更加起劲了，与夏露紧紧的跟随着李墨。

    一炷香后，李墨停了下来，眼前是一颗巨树，有数丈宽，高大参天，枝繁叶茂，有些遮天蔽日的感觉，李墨所感应的墨晶，便在这里。

    巨树的上方，树干中有一方裂口，一尺宽，里面漆黑，看不见任何异常，也感应不到有墨晶的存在，若不是李墨在禁地中，有了奇怪的感应，根本无法得知，这里还存在着墨晶。

    “嗖嗖嗖！”

    三人瞬间飞了上去，站立虚空，看着那裂缝中，在巨树的裂缝中，赫然是一堆墨晶！

    “啊？全是上品墨晶，竟然有一千多块，哈哈，哈哈哈！”灰毛鸡双眸放光，疯狂大笑道。

    李墨与夏露也是一喜，之前数月在禁地中，才寻得一千余上品墨晶，此刻刚刚进入这里不久，便寻找到一千多上品墨晶，的确令人激动。

    “赶紧分，赶紧分！”灰毛鸡催促道，看着李墨的脸，瞬间觉得可爱了起来，墨小子还真是不错，轻易就找到这么多墨晶。

    “等等！”夏露看了一眼李墨，对着灰毛鸡道：“全部给李墨吧！”

    “什么？”灰毛鸡顿时大叫一声，眼睛瞪的很大，“你什么意思？你倾心这小子，就要将所有墨晶都给他吗？你怎么如此无耻？老祖跟随你们出生入死，你竟然不想分一块给老祖，你这是逼老祖跟你们拼命！”

    夏露脸色一红，旋即拍了一巴掌灰毛鸡的鸡头，怒声道：“你知道什么？一千块墨晶很多吗？这才刚刚进来而已，你想不想获得更多的至宝？”

    “当然想啊，但老祖也不想失去这墨晶，你休要骗我！”灰毛鸡哼道。

    “在禁地之时，地方极大，我们找到墨晶也无人遇见，所以基本都能获取，而这里，你想想，刚刚进来不久便发现一千余块上品墨晶，若是继续待十天八天，那要获取多少啊？”夏露说着，“但是，这里光是修为在三阳境以上的，便有二十余人，若是我们发现至宝，又遇见了他们，就算联手可以暂时匹敌一番，但至宝岂不是无法获得了？”

    “所以，这些墨晶让李墨全部吸收，增强实力，突破到三阳境，到时候，我们再去抢至宝，岂不是更好？”

    灰毛鸡眼珠转动，深思熟虑一番，旋即暗暗点头，“话是没错，但这墨晶老祖已经看见了，若是得不到一块，心中着实痒痒！”

    “那便给你一块！”夏露直接扔来一块。

    灰毛鸡爪子抱着一块上品墨晶，摸了又摸，说道：“果然心中舒服了一些！”

    “我先吸收炼化！”李墨直接进入到巨树中，开始吸收，虽然他吸收的极快，但一千余上品墨晶，还是需要片刻时间。

    夏露与灰毛鸡，便在巨树下等着。

    半柱香后，李墨重新走了出来，他之中与突破到了三阳境，实力大增。

    “多谢！”李墨看着夏露，开口道。

    “谢什么？我也不是为你，你强大了，我们才能获取更多的造化，我也是为了自己！”夏露笑着道。

    “没错！”灰毛鸡也道，“你向来阴险，而且又低调，必定让人轻视，到时便可以偷袭，把握又更大一分！”

    “走，继续！”李墨开口道。

    不多时，他们便遇见了其他修士，双方皆是看了彼此一眼，便立刻绕开，继续寻找起来。

    在这里，造化众多，根本没有必要冲突。

    第二日，灰毛鸡正在飞行，忽然就跳了起来，“造化，造化，老祖感应到了，在这个方向！来，服用这颗丹药，尽快达到，不能被被人抢了！”

    说着，灰毛鸡拿出两颗丹药，递给李墨与夏露，旋即，几人的速度，再次提升许多。

    一炷香后，便已经飞到了一处山洞前！

    “啊！”灰毛鸡忽然大吼一声，极为的愤怒，因为什么？有五名修士，竟然此刻比他们早一步到了山洞前，此刻正要进去！

    “都给老祖站住！”

    灰毛鸡疯狂的吼道，“老祖要轰杀你们！”

    十几道攻击，直接飞了出去，那五人一惊，回过头来，便看见十几道强大的攻击袭来，他们急速后退，身上修为爆发，这五人有四人乃是三阳境，一人二阳境。

    “轰隆！轰隆隆！”

    只见，无数爆响传来，巨大的火焰升腾而起，温度惊人，有寒气在火焰中冒出，地面结了一层一尺厚的寒冰，雷霆在火焰与寒冰中咔嚓咔嚓，极为的恐怖！

    五人猝不及防，皆是受了伤，一脸震惊的看着依然还在叫嚣的灰毛鸡。

    “这该死的灰毛鸡！”那三阳境修士怒骂道。

    回应他们的是，李墨的庞大攻击，一掌袭来，庞大修为之力，劲风大作！

    五人皆是震惊，这青年竟然如此可怕，修为竟也是三阳了，而且，比他们中那位更加强大啊，加上方才的珠子攻击，他们必然是不敌的。

    夏露也来了，身上修为之力爆发，赫然是四阳境。

    五人顿时绝望了，连一拼的勇气都没有，直接疯狂的逃窜，瞬间消失不见。

    “还好老祖及时，不然就要被这些人抢了！”灰毛鸡拍着胸脯长呼了一口气，“走，进去看看，有什么老祖喜欢的至宝！”

    “哎哟，好冷哦！”灰毛鸡刚刚进去，便哆嗦了一下。