    想要从这儿出去并不容易，因为在这个奇怪的地方，灵界穿梭失效了。

    一些诡异之地。

    能够阻断灵气，也自然能够让灵界穿梭失效。

    这才宇宙中虽然少见，但并非不存在。

    眼下。

    白羽和小女孩所处的地方，便是这样一处奇特之地。

    不多时。

    两人一路按着之前来的路线，朝着外面前进。

    幸运的是。

    在外面并没有白羽所想的，满是石人的包围。

    相反。

    在石人寻找他们无果之后，似乎放弃了寻找，笃定他们跑不出手掌心一般。

    “这些石人肯定已经，把在星球近地轨道上的飞船给摧毁了！就算没摧毁，也一定会在那里守株待兔。

    只有这样。

    那些石人才会放弃继续寻找我们。”

    祸斗眉头一皱，从娇小衣服的口袋中，摸出一个黑色的玻璃珠样的东西。

    她缓缓的用食指和中指，把那黑色的玻璃珠捏住，然后一用力，玻璃珠瞬间被摧毁，一股黑色的粉末散落在空气中，随风飘散着。

    “这是……”

    白羽好奇看着这一幕，等到小女孩动作完毕后，他才发问。

    “联络方式，魔傀海盗团内独有的，我已经告诉了其他的海盗，在另一个地方离开。”

    小女孩沉声道：“我们应该是最先发现异常的人，所以得提前通知他们。”

    白羽点点头。

    的确。

    如果不提前通知，那些海盗还按照原本的路线返回，恐怕会成为石壳种的养分。

    连星舰都可以击毁。

    那只石壳种一看就不是什么善茬，而在这颗星球上，那样的石壳种应该不止一只。

    小女孩在传出信号后，便带着白羽，离开了石城。

    她的能力十分特殊，不管是用来逃命还是用来做其他事情，都极其适合。

    那些石人面对着祸斗的透明丝线，几乎无法反抗。

    当然。

    这样的能力，显然也有着限制或者说是副作用，并非是无敌的，只是用来对付石人，效果有点显著而已。

    靠着祸斗的能力。

    两人迅速的离开了石城，少了追兵之后，他们的行动要比之前通畅许多。

    “在星球的另一边，停靠着魔傀海盗团的另一半战舰。这也是为了避免有意外发生。

    我们现在。

    只能靠着另一半战舰离开。”

    祸斗在走出石城后，向白羽说了她的目的地，白羽自然没有什么表示。

    他之前从黑鲨号上逃出来。

    也只是为了躲避那巨大的岩石怪物，保住性命，现在能够坐其他的星舰离开，自然是最好的。

    乘坐的是哪一艘星舰。

    对于白羽来说并不是很重要。

    他关心的是能不能离开这儿，能不能安全的离开这儿。

    在走出石壳种的地下宝库后。

    小女孩单手抓向虚空中，无数的透明丝线蔓延，很快就打开了一道七彩斑斓的灵界通道！

    原始星球的表面，是可以进行灵界穿梭的！

    白羽微微一动。

    之前他感觉这颗星球上，灵气稀薄，认为灵界穿梭的难度会极其大，可没想到小女孩能够做到。

    她的实力或许要比自己想象得更加强……白羽心中暗道。

    幸好。

    之前没有打过趁着魔傀海盗团主力部队不在，逃跑的打算。

    有这样的强者在。

    白羽觉得自己应该逃不出去，就算靠着不停的灵界穿梭，也不大可能逃脱。

    再说了。

    如果自己跑了，南希和仓鼠的下场，应该不会好过。

    “走吧。”

    祸斗一马当先，走入了灵界通道里面。

    白羽紧随其后。

    一阵灵界穿梭之后，白羽和祸斗重新出现在一片干枯的大地上，依旧和之前的景色差不多，四处都是岩石，没有其他的植被或者生命。

    带着灰沉色的天空中。

    三艘巨大的星舰，拱卫着一艘比它们加起来体积还要大的主舰，正悬浮在半空，悬浮在这颗原始星球的大气层内。

    魔傀号！

    只要魔傀号没有被毁掉，那么魔傀海盗团就不算遭遇重大打击。

    因为这才是魔傀海盗团的根基。

    少有的海盗团。

    能够拥有这种规模的星舰。

    如果说其他星舰宏伟庞大，那么魔傀号的主舰，毫不夸张的说，便是一片在星际宇宙中的岛屿。

    听过这艘船可以在太空中，无需任何补给的航行五十年以上。

    内里已经形成了自己的生态系统。

    甚至可以进行一定程度的内循环。

    除了魔傀星外。

    这里就是魔傀海盗团的另一根基。

    想要击毁这么庞大的一艘主舰，对于那些强大的石壳种来说，应该也不是一件容易的事情。

    小女孩拿着一个通讯仪器。

    联络了在星舰上留守的海盗。

    很快。

    一辆小型的运输舰便被派了下来，负责接应两人进入魔傀号上。

    “祸斗大人，我们已经把消息都通知给其他人了，相信那些还在星球上探索的人，会以最快的速度赶回来。

    这颗星球的探索价值，的确不匹配它的风险。”

    船上。

    一名看样子像是联络官的海盗脸色凝重。

    在知道了其他星舰的下场之后，他也能够想象出来，这次魔傀海盗团算是亏了。

    而且是亏到裤衩了。

    黑鲨号、白刃号、狮子号，这些星舰都是吨位不低的星舰，按照帝国最新出台的星舰衡量标准，都可以算作一流星舰！

    并且这些星舰，都有着自己的故事。

    每一艘星舰的名字，都代表着一个海盗团的名字。

    魔傀海盗团。

    旗下有许许多多的次一级的海盗团。

    比如黑鲨号的船长裴无仞，就曾经是黑鲨海盗团的船长，只不过后来被魔傀海盗团击败了而已。

    这些星舰经历了多次的战争。

    虽然修修补补，但一直没有被彻底摧毁过，那里像这次的情况。

    “没事，旧的不去，新的不来。只要人还活着，其他的问题并不大。”

    祸斗摆出一副小大人的样子。

    然后介绍起站在一边的白羽：“这位是黑鲨号的格曼神父，如果你们遇到什么心理问题，可以去找他咨询。

    神父的工作应该就是做这个吧？”

    祸斗看向白羽。

    “嗯，差不多。”

    白羽模棱两可的回答道。

    毕竟他现在顶多算一个实习的神父，还没来得及正式上岗，便被魔傀海盗团给截胡了。

