    赵瑾瑜这几天忙得不得了，沈凝也在为扩展自己工作室的事情奔忙着。

    因为赵瑾瑜事先给她提供了一些怎样管理公司的宝贵经验，她现在正准备自己亲身实践一下。正好最近几个项目做下来，加上手上攒着的工资，完全够她先为工作室雇两到三位新成员了。

    沈凝专门找林零征求了一下意见。毕竟招新员工这件事也非同小可。新员工加入工作室之后，她们就不可能再像之前那样，直接把做项目获取的酬金分了。还需要考虑到给工作室其他的员工发放每个月的固定酬劳。尽管更多的人手能够负担更多的项目，沈凝还是感觉这件事情需要经过林零的同意。

    “当然没有问题啊。凝姐，你才是我们工作室的老板，而且我住院的那段时间，你操心了这么多，这件事情你本就可以全权决定的。”林零答应得很干脆，“要不然这样吧，以后我也按照员工的待遇就好了，工作室的财政大权就都把持在你手里吧。这样我也很放心，你管理起来也很方便。”

    林零这样体谅，沈凝也感觉很有动力。她向林零说出自己初步的规划——

    整个工作室先粗略地分成摄制组，文案组和外联组。每个组别由两个员工组成，外联组就主要负责对接新的合作项目，并且对项目进行甄别和筛选，和合作对象进行洽谈。摄制组和文案组，自然就是各司其职，把项目给依次完成。

    至于月薪，就按照一般新媒体岗位的平均工资数目去发放吧，这样一上来不会给工作室太大的压力，也不会让应聘者觉得待遇不行，不考虑加入。

    就这样，两人打着商量，把招聘启事整理出来，发布在了网络平台上面。

    沈凝早就有心理准备，她感觉第一天很可能一个来咨询的人都没有。果不其然，即便是已经接触了WITH的大项目这样的工作室，因为注册资本太低，也很容易被平台和应聘者忽视。

    所以第二天，沈凝调整了战略，开始主动联系一些个人主页上重点标出了新媒体技能的个人用户，问他们有没有意向加入凝零七工作室。

    一天下来，一共有十多位个人用户同意参加凝零七工作室的招聘。

    为了迎接这些主页上声称自己各有所长的招聘者，沈凝还精心设计了笔试题目。应聘摄制组的需要提交自己原创作品的链接，完成一个关于专业拍摄知识的问卷并且正答率达到百分之八十五以上；应聘文案组的则必须在二十四小时之内提交一篇沈凝规定好的商业策划类命题文案，排版作图行文都要独立完成。文章质量不合格以及二十四小时内没有作答完成的都会被直接淘汰。

    林零知道沈凝要以这种严格的方式筛选新人的时候，都不由得起了一身鸡皮疙瘩，“凝姐，咱们这样......会不会有点过了啊。咱们也是个名不见经传的小工作室，这一上来就提要求，会不会被应聘者嫌弃啊......”

    “当然不，”沈凝倒不会这样认为，“一来是我们从来不会随便接单，做的项目都是很有分量的，完全有资本和底气这样做。二是只有经过了严格的筛选，应聘者们才会珍惜这个岗位，我们也可以对他们的真实水平有个摸底。”

    林零细想想觉得也对，于是不再反驳沈凝的意见。

    谁知道他们这条笔试面试的要求一发布，竟有几位应聘者临时要求退出。

    “你们怎么突然来这么一项规定啊？弄得人猝不及防。有你们这么招人的吗？”

    “我可是顶尖院校毕业的硕士，排队要招我的单位有一大把。要不是你们主动来私信的我，哪还轮得到你们？竟然耍我......别的没什么好说的，那就祝你们一个人也招不到，早日关门大吉好了。”

    ......这一个个气急败坏“破防了”的样子，看得沈凝和林零都一愣一愣的。

    还真是一群奇葩。自己能力不足，还抹不开面子，不肯承认。

    学历并不完全等同于能力。永远只会拿学历来当作自己的唯一竞争力，靠标榜自己的学历想要获取职位，而非正常提交简历后大方展示自己能力的人，多半是能力和学历不完全匹配的人。或许擅于读书，但绝不可能能做好工作与实践。

    沈凝并不会为这种“人才”的流失而感到惋惜。她稍一平复心绪就想明白了这个问题，并且和另外几位确认要走笔试面试程序的应聘者核对了时间。

    剩下的人当中，有七个人都通过了笔试，其中有四个人做得非常突出，沈凝还很仔细地在名单里先把他们标注出来，列为面试过程中的重点观察对象。

    第二天就是面试的日子。沈凝没有办法在灵感传媒上班期间跟他们对接，就只好提前知会他们，在她午休的时间进行面试。

    到了中午，沈凝连午饭都没有吃，在楼下咖啡厅买了一份吐司，随便咬了几口就当是吃过了。这之后，她就迅速地赶往对面楼栋，用钥匙打开工作室的门。

    那时候，门口已经有两位应聘者在等着了。

    沈凝请二位先进办公室坐下。这两位里，有一位看上去还非常的面熟......

    “宋特助。”沈凝喊出他的名字。

    宋谦微微颔首，“沈小姐。”

    原来是乔沥的特助，全名是宋谦。沈凝只和他见过寥寥几面，并且从来没有说过多话，只是听到过乔沥称呼他，因而知道他姓宋罢了。

    难不成，他也是位兼职党？身有所长不想荒废，所以干脆也来应聘？

    ......等了几分钟，那其他几位应聘者迟迟不来，不知是睡过了头还是连午休的时间也舍不下而放了鸽子，这些都无从得知了。沈凝必须要先把这一场面试按时进行。就不再等他们了。

    “好的，那我们先开始面试吧。”沈凝正色道，“虽然这一场面试目前是只有两位来参加。但是想来你们也事先了解过我们工作室。我们工作室主要会接一些分量比较重的合作，合作方也以大型公司为主，所以绝对不可能出现草率录用的情况。还望二位知悉。接下来我们的面试程序也将按照原定的计划进行。”

    这就是说他们并不会因为少了竞争对手，而直接被免试录取的意思了。

    在整场面试的过程当中，沈凝仔细提问，他们解答得也比较令人满意。在这段时间里，沈凝了解到了宋谦的求职和从业经历，内心五味杂陈。

    宋谦应试的是摄制组。他在本科阶段，学习的就是摄影专业。当时，他最大的梦想就是可以拍摄电影，在剧组工作。可惜毕业的时候，他醉心于钻研拍摄，却没能复习好用于研究生考试的理论课程，保研失败，去剧组或者影视公司找工作，也会因为将将毕业没有什么人脉和背景而碰壁。

    好在他遇到了乔沥。

    乔沥有一双伯乐的眼睛。他能够准确地发掘到每一位前来应聘他的任何一个手下的公司的应聘者的潜力。宋谦当时提交给他的作品集，就颇受到他的赏识。他当时给出的评价是，“这个作品很有纪录片的厚重感。镜头的构思和脚本的构思都是巧妙的、无与伦比的。”

    然而那时候白棋影业的摄影岗位要求大于等于三年的从业经历加硕士生优先，宋谦大概率是会被刷下去的。乔沥为了保住他，才招纳他以特助的身份工作。

    事实上，乔沥很是照顾宋谦的理想和追求。宋谦可以跟随他出入剧组，并且加入到摄影师助理甚至摄影师的行列当中。宋谦的名字，还多次出现在多部白棋影业出资的影片的工作人员名单当中。

    这也是为什么宋谦对乔沥格外感激。

    “所以，你是想要来兼职吗？”沈凝问道。她必须要弄清楚每一位准员工可以留给工作室的工作时间。

    “不，我全职。”宋谦的口气很淡然，仿佛刚刚叙说的故事和自己无关。

    “是因为什么原因从白棋影业离职了呢？”对于这一点，沈凝就是单纯地好奇了。既然这么感激，怎么会说走就走？

    “乔总劝我离开。他说公司里陈陌的事情，不知道哪一天，就会牵连到整个公司。他的几个心腹，前段时间都在他的劝说下请辞了。我知道沈小姐您对乔总的意义非比寻常。所以我来为您工作，或许也算是能够回报乔总一二了。”

    沈凝一时不知该怎样回答他才好。

    在她的认知当中，乔沥绝对是一位精致的利己主义者。他好像从来没有认真爱过沈凝，如果做出了为沈凝好的事，里面多半是有关于他自身利益的考量。沈凝很难相信他有这么惜才爱才的一面，更难以相信在他的手下的眼里，自己对于他来说，竟然是一个无比重要的存在。

