    “疯王四十三张秒你，这副塔罗牌中隐藏的真正秘密是……”

    亡灵狈清了清嗓子，试图卖一会儿关子，

    但下一秒，

    陈长安便举起了手中的短刀，吓得它立刻说出了自己仔细观察出的现象：

    “是温度！”

    亡灵狈一脸得意。

    它虽然不幸被黑（陈）衣（长）人（安）杀死，是一个身体变成了亡灵形态，智慧却过于常人的名侦探亡灵狈（雾）。

    “温度？”陈长安不明所以。

    亡灵狈脸上洋溢着自信，正声道：

    “主人，请你再洗一次牌！”

    陈长安再次站到了棋手的位置，当两处棋手位置都出现了重量增加的现象后，巨大棋盘的洗牌程度自动上线，一张张滚烫的塔罗牌散落一地。

    “温度……不，准确来说是温差！”

    陈长安将体内的大量星辰之力都注入了五感中，令祂对于周围环境的感知能力都提升到了非常变态的程度，迅速就发现了这些塔罗牌的异常。

    在相互碰撞，摩擦起电的过程中，八十五张塔罗牌飞速升温，形成了共计二十二种不同热量的牌表温度！

    当这八十五张塔罗牌散落于地后，牌表温度会因接触到的环境渐渐变化，最终失去观察机会。

    真正的窗口期，只有洗完牌到落地的那几秒，必须要在这短短的几秒钟时间内，记住八十五张牌最初的温度，才能“出老千”！

    陈长安反复练习数次后，亡灵狈因传承环境的排斥，最终被驱逐回飞翔的河南人号，但一个多小时的付出都是有回报的！

    “这波稳了！”

    “飞龙骑脸怎么输？！”

    陈长安自信满满地给自己下了两个flag，随后便趁着保安与赌船主人尚未发现时，溜之大吉，回到了自己的舱位。

    …………

    次日。

    人声鼎沸。

    赌场负一层正式开放。

    让数百名赌徒，以及数十名达官贵人期待已久的，疯王与黑帮之王祝老大之间的生死赌斗即将上演。

    由于流星阶强者大多专心提升实力，以抗衡即将到来的流星之灾。

    因此，这些强者一般不愿意浪费时间在世俗中，流星级的战斗场面几乎可以与传奇之战的稀少程度相比，不少远海的贵族都特地驱船赶来，要欣赏这一场难得的盛会。

    “听说流星强者战斗，身体会发光，很亮很漂亮的光！”

    “无知了吧，那是星辰之力，天上星辰是什么光，吸收了对应星力的人，一旦使用体内的星辰之力，就会发散出同等颜色的光彩。”

    “不过我听说啊，每次耗尽星辰之力，再次恢复星辰之力时，流星之灾的坠落时间都会提前好几个月，简直是卖命的打法！”

    听着众多看客窃窃私语，陈长安试着点开了个人属性面板。

    果然。

    流星之灾坠落的时间从233天变成了198天。

    昨夜多次使用星辰之力，陈长安为保障今日生死赌斗的胜利，便主动向着星空汲取了部分星辰之力。

    陈长安不由暗暗咋舌：

    “不过是消耗了四分之一的星辰之力，就要提前一个月多渡劫，难怪那么多高阶超凡种一生都不敢踏入流星阶。

    超凡血脉达到八九级，少说也能活到二百多岁。可若是成了流星阶，即便一辈子都不使用一滴星辰之力，这一辈子也不过是短短的二三年时间。

    扛不住流星之灾，就是身死道消，化为灰灰！荣华富贵，美女佳人，通通便宜了别人！

    进一步，海枯石烂；退一步海阔天空呐！”

    但陈长安并没有产生半分气馁情绪，反而对于流星境界产生了更高的饥渴之心！

    曾经沧海难为水，除却巫山不是云！

    体验过流星之力的强大，陈长安绝不会因区区流星之灾的阻碍，停下变强的步伐！

    一念及此，陈长安更坚定了夺得此番生死赌斗的决心，大步流星，登上了其中一处棋手台。

    八十五尊高逾三米的石像静静地竖立在巨型棋盘之上，仿佛是八十五头蛰伏休眠的猛虎，等待着另一位棋手的到来。

    踏，

    踏，

    踏。

    通道处传来颇具韵律的脚步声，数百人将目光齐齐投了过去。

    当看见声音主人的模样时，他们纷纷发出了惊呼声，赞叹声，求爱声……不绝如缕，仿佛这人天生就是世界的中心，能够引来无数人的关注。

    疯王来了！

    扮演着红月君王的渡鸦走下阶梯，缓步向前，像极了一名傲视天下的君王！

    渡鸦神态自然，微笑道：

    “又见面了。”

    陈长安抱拳致礼，好似一头刚刚睡醒的巨龙，没有半句话说出口，却凶威赫赫！

    渡鸦并没因此感到气恼，从容走上棋手站台，但令人感到惊讶的是，洗牌程序似乎并没启动。

    站在棋手台的二人对视一眼，都察觉到了不对劲之处，心中暗暗焦躁，都各自意识到哪里出了问题。

    就在这时，

    成功邀请了两名流星阶强者，拥有着一艘百米级大海船的赌船主人——博戏君！

    他缓缓从阴影中走出，表情微妙道：

    “既然二位都知道了塔罗牌里面藏着的猫腻，那我也只能稍稍加大一些风险咯。”

    八十五尊石像变成了纸片人。

    旋即。

    洗牌系统启动。

    八十五张塔罗牌飞速旋转，与之前的运动轨迹并没有半点差别，但是速度变了！

    原本的洗牌过程，至少也有几秒钟的窗口期，但这一次，仅仅过去了零点零几秒的时间，八十五张卡牌就落到了

    陈长安与渡鸦哪怕拼尽全力，也只能记住数张卡牌的温度，顶多建立几分的优势罢了。

    一旦摸牌失误，就要面临数十尊配合完美的石像的联手夹击！

    博戏君的表情愈发狂热，狂笑一声道：

    “想要获得任何东西，首先就要付出。战士以牺牲青春为代价拼命训练，商人以抵押家产来借钱，要想获得胜利，要想实现自己的野心，就必须承担风险！

    这才是博弈的真谛！”

    随后，博戏君站在舞台的最高处，眼神中充斥着对博弈之道的狂热，并向着成百上千的看客，疯狂呼喊道：

    “来吧，生死赌斗，正式开始！”

