    凤来仙落在地上，重重的吐了一口血。

    刚刚那一声吼，他自己也受伤了，毕竟他肺里并没有多少空气，完全是压榨式的喷出，现在肺部毛细血管出血严重，肺里全都是血。

    不过在赤皇不死体的作用下，他的伤势越重，恢复的速度就越快，血刚吐完，他就缓缓站起来，并且身体温度持续上升。

    他手里的关刀已经红的散发白光，炽热的扭曲空气，刀刃更是变得极为锋利。

    金甲男看到这一幕，咬牙将头盔扒拉掉，接着又将上半身的铠甲脱了。

    可能对普通觉醒者来说，这一身金甲是珍贵的特殊装备，但对金甲男来说，这装备只会影响他的发挥。

    “赵队长看来认真了。”陈剑兵看到这一幕，淡淡的说道。

    金甲男姓赵名磊，他的能力是雷龙体，这是朱猿龙的霸龙之体下位的能力。

    相比于霸龙之体可吸收风、雷、水、火四种自然界的力量恢复伤势，并免疫这四种力量的伤害，雷龙体只有龙的体魄以及操控雷电的能力。

    如果朱猿龙不是心高气傲，结果早早被朱九阳和朱红舫阴死，他成长起来只会比赵磊更强，更霸道。

    不过赵磊的能力虽然不如朱猿龙，但他却是成长起来的强者。

    狮子老虎潜力再大，还没成长起来也只是人人可撸的大猫，而狼豹再不如狮子老虎，成长起来的野狼和猎豹，照样有着极强的杀伤力。

    赵磊这时一声低吼，身体出现密密麻麻蓝色的雷电纹路，同时脸颊两边出现许多蓝色的龙鳞，两根尖锐的龙角从太阳穴的位置凸起，最后形成‘鼎’状魔纹。

    他的身体膨胀了，从原来的两米多膨胀到四米，手里的锯齿大刀直接变成了玩具。

    “灼灼大日，焱焱骄阳，朝为东君，暮为赤皇！”

    凤来仙看了一眼赵磊，心里不禁暗暗默念明珠城世代传唱的古老歌谣。

    不过他还没进入大日赤皇形态，赵磊就骤然出现在他面前，居高临下一刀斩出。

    这一刀非常快。

    凤来仙抬手用关刀一挡，接着就被锯齿大刀压入地下，然后锯齿大刀的刀光一闪，从下往上一劈，凤来仙又被拉出地面，迅速向着空中飞去。

    力量太强了！

    凤来仙双手已经骨折，刚刚赵磊第一刀就已经震碎他的手臂骨头，第二刀将他从地里掀飞，又将他的筋肉拉伤。

    他的恢复能力虽然很快，但赵磊的攻势明显更快。

    轰！

    从下往上。

    赵磊对着空中的凤来仙吐出雷暴龙息。

    这并不是什么进阶技能，而是雷龙体本身就有的能力。

    凤来仙被龙息击中，整个人直接变得焦黑，散发着黑烟坠向地面。

    突然，天空出现一道道光圈，凤来仙被光圈笼罩，伤势迅速的愈合，同时焦黑的皮肤剥落，完好无损的落到地面。

    赵磊看向城墙，眯眼道：“白雅婷！”

    城墙上，白雅婷手里拿着一本书，脖子和手臂还打着绷带，但却平静的看着城墙外的大军。

    朱成冕抬头看了一眼白雅婷，笑道：“全面进攻吧，再拖延下去，家族里的那些老东西估计会左右摇摆了。”

    “是！”

    陈剑兵应了一声，接着拔出剑，喝道：“家主有令，全面进攻！”

    所有金甲士兵一声高喝，立即发起冲锋。

    凤来仙顾不得与赵磊对峙，立即转身就跑，赵磊深吸一口气，刚准备追却被一道道光剑打断，他不禁恼怒的看向城墙上的白雅婷。

    另一边，凤来仙抓住躺在地上生死不明的金波，快速的返回城内，同时吼道：“上拒马、鹿角，全队迎战！”

    “拒马、鹿角，迎战！”

    无数觉醒者纷纷传递信息，一些觉醒者立即控制地面，形成大量的障碍。

    一分钟后，金甲军从城门冲进来，在巡防队一波元素攻击的洗礼后，只有几个倒霉蛋受伤。

    赵磊随着大军进来，目光始终锁定凤来仙，这时他脚下发力，直接撞爆由岩石构成的拒马，快速找到凤来仙，锯齿大刀大开大合的落下。

    噹！

    凤来仙用关刀挡住锯齿大刀，双腿微微弯曲，立即在地上滑出一段距离。

    他们现在交手的地方是城内的缓冲带，地面都是由岩石构成，在无数觉醒者层层加固后，虽然还没达到城墙的硬度，但也不至于那么容易下沉。

    凤来仙很适应这种环境，可以做到轻松的将力量引导、卸入大地，所以这一次他反而没有之前那么狼狈。

    “天时地利人和，现在天时地利都在我这一边了！”凤来仙看向赵磊，淡淡的说道。

    下一刻，一丝金色的火焰从凤来仙的眼角流出。

    天亮了！

    赵磊抬头一看，接着再看凤来仙，凤来仙已经进入大日赤皇形态，浑身燃烧着大日真火。

    “那正好！”

    赵磊大吼一声，身体再次变化。

    刚刚他只是半龙人化，现在他进一步龙人化。

    百分之八十雷龙体！

    他的脑袋顿时变成龙的模样，背后长出一双翅膀，身体再次膨胀到六米。

    “来！”

    双方几乎同时发力，握着兵器砍向对方。

    关刀和锯齿大刀碰撞在一起，发出雷鸣般的爆响，凤来仙再次退后出数十米，撞爆了一栋房屋。

    还好，刚刚巡防队就已经疏散了附近的民众，所以并没有造成人员的伤亡。

    凤来仙在房屋废墟里起来，赵磊瞬间飞扑而来，手里匕首般的锯齿大刀从上往下狠狠劈落。

    不得已，凤来仙只能扬起关刀对抗，在巨大的力量下，他再次被打的滑行出一段距离。

    “你的力量不如我，你的火焰我不怕，你拿什么赢我？”赵磊落地，一步步走向凤来仙，自信的笑道。

    雷龙体免疫雷电，免疫高温。

    凤来仙的大日真火虽然温度极高，但对赵磊却影响极小。

    现在他们交手拼的都不是元素方面的伤害，而是物理层面的打击，因为跟赵磊一样，在进入大日赤皇形态后，凤来仙同样对雷电有着极高的抵抗力，雷电已经很难对他造成伤害。

    凤来仙吐出一口血沫，笑道：“拿什么赢你？谁知道呢。”

    这一战，他只是在尽职尽力，至于结果如何，他已经不在意了。

    “原来如此，困兽犹斗，那我就陪你好好玩玩！”赵磊看着凤来仙，突然有些理解凤来仙的想法，于是干脆的将手里的锯齿大刀一扔，淡淡的说道。

    现在锯齿大刀在他手里就跟玩具差不多，已经没有多少作用。

    他全身覆盖着龙鳞，这些鳞片的硬度远在锯齿大刀之上，所以现在他使用拳头比用武器更强。

