    直到半年多后的一天，战鼓终于再次敲响。

    而这一次，雪莱王国非常罕见地将所有一百五十万大军齐齐拉出，将北方要塞前方一大片平原挤得满满当当。

    接着雪莱王国国王奥奇骑着一匹异常高大的灰色雪狼出列了，身后跟着另外两个英雄异尔和沸血。

    看得出来，他们这是将自己所有的资本都拿出来了。

    而布鲁斯看着这一幕，不由感慨，这是要拼命了啊！

    雪莱王国虽然被称为王国，其实人口是七个王国中最少的。

    毕竟身处苦寒之地，无论是交通还是食物等各方面都有很大制约。

    不过雪莱王国也有其优势的地方，那就是在冰天雪地里生存的人体格高大，也就带来一个优点就是雪莱王国的人超凡比例要比其他地区的人高一些。

    当然，因为教廷的存在，高天赋的人除了大贵族外，依然少得可怜！

    “我——，奥奇.贝兹要求见布鲁斯大公阁下！”

    这是这个世界战争开始的前奏，就是双方指挥官见面聊一聊，看看强势一方的条件你能不能接受，能接受的话，大家就不用打了。

    显然，奥奇把自己当做强势一方的了。

    布鲁斯正要上去，就被凯瑟琳拦住了。

    “怎么？”

    “别理他，都是一些不合理的要求，直接开战好了，我们又不怕！”

    “我当然不怕，我就是上去问问，敢不敢跟我单挑。”

    “单挑啊？那你岂不是在欺负小朋友？”凯瑟琳笑道。

    “嗯，所以我一个人单挑他们所有人！”

    待布鲁斯孤身一人上前，向奥奇提出这个要求时，奥奇就仿佛听到了这辈子最好笑的一个笑话，忍不住哈哈大笑起来。

    “年轻人！自信是好事，但过份的自信那就是愚蠢！”

    “那你同意吗？”布鲁斯一抬手，拿出一把弓，一把普通级的英雄弓。

    “一战定胜负？你一个人单挑我们三个？”奥奇淡淡地笑着问道。

    “没错！你胜了，我北郡所有的一切全部归你，你败了，你雪莱王国的一切全部归我！”

    “哦？你的意思是用你的北郡来跟我的雪莱王国赌？”

    “加上我的所有雕塑，当然了，若是你不敢那就算了！”

    “哈哈哈哈——，我不敢？小子，别以为晋级英雄了就无人能敌了！

    好！我今天就跟你赌一把！来人！取纸笔来！”

    待将赌约书签署完毕，留下了各自的气息烙印后，奥奇终于忍不住张狂得哈哈大笑起来。

    “没想到啊没想到，原来事情这么简单，布鲁斯啊布鲁斯，你比你未婚妻凯瑟琳可差得太远了！

    你可能还不知道，我奥奇已经不是曾经的奥奇了，如今我已经成功晋级二转，成为了一个二转英雄！”

    说着他气势一放，二转英雄的气势顿时就释放出来，令站在他身后的异尔和沸血都接连后退了好几步。

    “怎么样？还要打吗？”奥奇的脸上露出骄傲之色。

    是啊，能不骄傲吗？神弃之地以外先不提，在整个神弃之地，达到二转的英雄两只手都能数得过来。

    “你以为就你是二转英雄？”布鲁斯一抬手：

    “巫姿，展示下你的实力！”

    紧接着，巫姿身上那浓郁的二转英雄威压喷薄而出，气势比起奥奇来强得不是一星半点。

    当看到巫姿身上那远比他强盛的二转英雄威压，奥奇脸色一白，再次看向布鲁斯的时候神色不由认真了一些：

    “没想到你居然可以找到一个二转英雄作为后援！看来你的关系网很宽啊，跟外面哪个帝国有联系？”

    “无可奉告！”布鲁斯脸带神秘之色。

    “你以为就你能找到外援？你以为这么多年出门游历，历经千辛万苦，是为了什么？”

    说到这里，他一招手，身后的队伍里缓缓走出三个人。

    为首一个是一名高大威猛，极为英俊的青年，在他身后站着一个一身肌肉速老树盘根一般的壮汉以及一个看起来十分精瘦的老者。

    “这位量你也不会认识，他便是普龙帝国太子萨基卡，在他身后这位叫伦德，太子亲卫！而这一位就更了不得了，他便是普龙帝国长老塞恩！他是一名三转英雄！”

    说到这里，奥奇忍不住昂起了头，满脸傲气。就仿佛他自己已经晋级三转英雄一般。

    接着他目光瞥向布鲁斯，却看到布鲁斯满脸不屑的眼神：

    “谁信啊？还三转英雄，就这么三个狗东西，也想来骗我？这样，你们三个加上他们三个，我一并单挑了！你可敢？”

    听到布鲁斯这话，奥奇震惊了。他怎么也没想到传说中英明神武，开拓了一个传奇的北郡大公居然是这么个无脑的货色。

    奥奇说的当然是真话，这确实就是普龙帝国的太子，如此强大一个帝国的太子为何会出现在这里他不清楚。

    但这并不妨碍他讨好这位强大帝国的王子，并且以布鲁斯的雕塑为诱饵，引诱他出手，这也是奥奇借力的方式。

    能够一举拿下北郡，得到实质的好处，又能与普龙帝国搭上关系，何乐而不为呢？

    到时候只要将这布鲁斯拿下，雕塑便源源不断，即便普龙帝国拿了大头，他雪莱王国至少也能分一杯羹！

    却不想这位传说中的布鲁斯却是个自大狂，他还真是高估这家伙了！若不是有一位不错的未婚妻撑着场面，恐怕北郡早就易手了吧？

    就在这时，原本只打算看一场戏的萨基卡开口了：

    “你刚才说我什么？”

    英俊潇洒的萨基卡脸色已经阴沉下来，目光冷冷地注视着布鲁斯。

    “狗东西啊！怎么？你们不是他请来的托吗？居然想骗我？呵呵——，我有那么好骗吗？

    三个狗东西，居然敢假装三转英雄，还以为我怕了你们？有本事跟我打一架啊！你们可以六个一起上，我布鲁斯若是皱一下眉头就不是男人！”

    萨基卡的亲卫伦德闻言大怒，就要上前，被萨基卡手一摆挡住了，他冷笑一声：

    “行啊！我们六个打你一个，这可是你同意的，可别怪我们以多欺少啊！”

    “切——，就你们这三个狗东西，我一人打一千个！”

    “那行吧！伦德，去把赌约书拿过来，我们三个的名字也加上去！”

    待萨基卡，伦德以及普龙帝国长老塞恩都在赌约书上签名，并留下气息印记之后，布鲁斯冷哼一声，把鼻孔对准他们道：

    “来吧，一起上吧！本大公都接着！”

