    在那死星上，石岩和血魔、巴斯、古特等妖族、魔族强者讲述神族的强大，商榷应对的办法。

    数日后，费兰、卡托一众人寻觅过来，也在死星落足。

    又过了一段时间，疾风战部的风言带着数十艘战舰前来，要接夏心妍返回战盟，被夏心妍拒绝。

    众人聚集在那死星上，依然在密谈着什么，一个个神情凝重。

    死星本来就不大，聚集了妖族、魔族的战舰后，快要容纳不下了，待到疾风战部过来，只能去临近的一个死星暂居。

    又是几日。

    这一天，药器阁的扎释，带着数百名药器阁侍卫，也浩浩荡荡聚集过来，准备将芙薇接回第九生命之星。

    扎释到来后，看着一艘艘停泊的妖族、魔族战舰，神情异样。

    芙薇和石岩一并过来迎接，这趟扎锋再见石岩，脸色很不自然，再也没有了往昔的骄傲。

    他当初透过幻镜或多或少看出了点端倪，知道石岩来历不同寻常，别看境界不算高深，可真要是施展出全力，能够形成的破坏力，简直堪称恐怖。

    当初石岩在源神巅峰的时候，暴怒下没有顾虑出手，差点将他重创，不是夏心妍出手护着，他可能已经遭了毒手。

    有过那一段经历，扎锋是一点不敢小瞧石岩，这次讲话都非常谨慎，生怕惹来石岩不快。

    “三长老要唤你回去。”扎锋看着远处密集的战舰群，压低声音：“三长老对那事很在意，要当面询问清楚，如今暗影鬼狱流传了许多消息，我们药器阁内部，别的势力也都留意着这一块。”

    “我不能返回第九生命之星。”芙薇坚决摇头，深吸一口气，看向身旁石岩，认真道：“你来了恰好，我们可以一并去验证那件事。

    “什么事情”扎锋讶然。

    “神族即将入侵之事”芙薇凝重的缓缓说道：“我们商量好了，和妖族、魔族、战盟的人，一起去那处可能会连通天神星域的虚空通道，据说幽影族都在里面活动着，先弄清楚状况，然后再决定药器阁的内务。”

    扎释神情一震，严肃道：“真有此事”

    “这本来就是你们药器阁的责任”旁边的石岩，脸色徒然一寒，“没有你们药器阁大长老左粪搀和，幽影族怕是没那么容易将通道肃清，现在那即将贯穿，如果不能早做防备，等神族大军压境之时，你们大长老左姜可能安然无恙。但你们和左姜关系恶劣，必然难逃一劫，幽影族和神族，必会助左粪夺取药器阁大权，将敌对方都给屠戮”

    扎锋眼神幽暗，深深看向他，半响无言。

    要是换了以往，石岩胆敢这么毫不客气与他讲话，他必会勃然大怒，可现在扎锋并不敢。

    许久，扎锋微微点头，同意了下来，“过去瞧瞧也好。”

    石岩平静的说了一句：“就等你们药器阁来人到齐了，现在你过来了，我们也可以出发了。”

    芙薇轻声一笑，说道：“妖族、魔族、战盟的人，已经先一步达成协议，一旦发现幽影族真在蜘那件事，会联手给予幽影族毁灭性打击，以最快速度破坏那通道”

    扎锋轰然一震，眼神怪异的看向石岩，轻轻一叹。

    他终于意识到他还是小看了石岩。

    这个名不经传的小子，竟然促成了如此大事，将魔族、妖族和战盟都绑在一块儿，他知道药器阁也不可能置身事外，也会参与进来，因此此事如果得到证实，会关乎玛琊星域所有种族所有势力。

    明知道这会成就石岩的威名，他也必须答应下来，由不得他另有想法。

    血魔和巴斯、古特、风言都是始神境强者，玛琊星域有头有脸的人物，扎释虽然为药器阁十长老，也不被他们放在眼中。

    扎释和芙薇、石岩的交谈，他们没有露面劝说什么，等这边商谈完毕了，风言才出来和扎锋见面，但血魔、巴斯、古特三人，始终不曾露面，只是派出麦基、古沫前来问候一声。

    很显然，始神境的三人，没有将扎锋当成同等身份的存在。

    暗影鬼狱。

    超过千艘模样各样的雄伟战舰，分成四股，如同四柄锋利的剑，在幽暗星空内飞驰着。

    那四股势力的战舰上，分别悬着代表不同派系的鲜明旗子，暗影鬼狱一些小势力，有时候偶然碰见了，都会神情惊恐，会下意识的先一步躲避，免得惹来对方不快。

    魔族、妖族、战盟和药器阁，在玛琊星域都是出类拔萃的强悍势力，如今四股势力拧为一股，同时朝着一个方向行进，让他们意识到可能有大变动。

    “不会是药器阁的内战正式掀开了吧魔族和妖族从来不来玛琊星域活动，如今同时聚集过来，除了药器阁的事情，还能为什么来”

    “谁知道呢前段时间那件事闹的沸沸扬扬，据说关乎一名神秘的始神三重天者，会不如因为他”

    “也有可能啊。”

    “暗影鬼狱要变天了，不知道要折腾到什么程度呢。”

    “你们可能并不知道。据说，玛琊星域别的种族势力，也开始留意这一块，哦，对了，我前段时间还见着了木族的强者，木族好像也在呢。”

    “鬼纹族的哈默，我半月前也见着了，也在我们暗影鬼狱。”

    “妈的，到底发生了什么惹得那么多强悍势力入驻我们暗影鬼狱”

    “鬼才知道。”

    “”

    类似的交谈，在暗影鬼狱各方区域传播着，很多人意识到在此地一定会有大事发生，但却没有人知道究竟会发生何事，四处找好友询问，依然摸不着门径。

    一颗移动的星辰上。

    药器阁大长老左麦满脸阴囊，面前的幻镜中浮现出幽影族可达的模样，可达比他脸色还要难看，眼瞳如幽幽鬼火，腰间的森森头骨传来凄厉鬼啸声。

    “人寻着了，但你最好别轻举妄动。”左姜寒着脸，沉声劝阻道：“那三个小辈和妖族、魔族、战盟强者聚在一块儿，你虽然境界高深，但也绝非这股势力对手，当时具体发生了什么，我依然在查证，你继续等我消息。”

    可达眼睛几欲喷涌出火焰来，咬着牙齿道：“快五个月了，你查探消息的速度太缓慢了吧还要我等候多久”

    “再给我两个月时间，我一定知道究竟发生了什么”左簧也是头疼无比，说道：“我们阁内最近也很不太平，重伤垂危的阁主似乎也听说了我的异常举动，好像在传唤三名始神回阁内了，我要将事情平息下来也极为棘手。这段时间，拜托让我清净清净，别搅出什么事情出来。”

    “我弟弟死了桑弟弟”可达煞气满面道。

    “放心，我会弄明白谁下的手。”左簧心里面烦躁，“肯定不会是那三个小辈。他们境界最高不过虚神二重天，我已经隐隐听说了，说是一名始神，好像在三重天境界，具体身份不明，我还需要查证。在我们玛琊星域，达到三重天的始神屈指可数，我只要确定那是时间段，那几人是否在修炼地不出，便能知道出手者到底是谁。”

    “再给你两个月时间。”可达阴沉着脸，又道：“族长那边也给了你期限，虚空通道即将观察，我们幽影族依附的势力，已经快要迫不及待了。如果在他们整军过来之时，玛琊星域没有一片混乱，他们对你的承诺便会作废，你知道他们的厉害。”

    此言一出，左姜眸中显出一抹惊惧，铁青着脸点了点头，道：“我明白，我会尽力将事情做好。

    “我等你消息。”可达单方面截断了联系，从幻镜内消失不见。

    一首凶兽骸骨淬炼的战舰上，石岩、血魔、巴斯、古特一行人聚集着，神情肃穆。

    “我们动静太大了，下面的航程必须要遮掩起来，否则让各方羿力瞧见，必会引得幽影族的注意。”风言深深皱着眉头，“我们马上将过去的区域，幽影族族人活动频繁，算是幽影族活动的核心区了。那一块周边，也有不少小势力的哨兵，被提前发现动向很麻烦。”

    风言是战盟的强者，战盟和幽影族在暗影鬼狱争斗多年，对这个种族的情况很了解，也最有发言权。

    血魔、巴斯、古特等人都点头，表示没有意见，继续认真听着风言的话。

    “我知道一条航线，能够直过那个区域。”风言沉吟了一下，眼神别样的看向夏心妍，解释道：“当初，心妍便是通过那条航线，来到的我们暗影鬼狱。”

    此言一出，夏心妍脸色微微一变，眸中泛出一抹惊惧，失声道：“风言前辈，那那条航线可不好走啊。”她一副心有馀悸的模样，当初的遭遇似乎让她至今回忆起来都很心惊胆颤，“当年，与我一道过来的人有数百，可最终活下来的，不足十人。”

    众人神情纷纷变色。

    “没事的。”风言满不在意的摆摆手，说道：“这趟我们有四名始神，强者如林，要通过那条线路，应该不会困难。”

    给她这么一说，夏心妍忽然冷静下来，瞧了一眼血魔、巴斯、古特等人，又最后瞄了一眼石岩，旋即淡然说道：“我忘记我们现在有多强了，嗯，应该没问题的。”

    未完待续

