    由于新的宫殿还未建造，宁天城城主府，被作为临时仙帝宫。

    此时，大殿内。

    叶辰坐在宝座上，下方站着众将，以及阿乐和皇甫思辰。

    “军师，建造仙帝宫选址，以及宫殿的布局，就交由你去办，务必要寻一块风水宝地，护我北冥教万代永昌。”

    叶辰对军师说道。

    “属下领法旨！”

    军师立即退出大殿。

    “国丈爷，俘虏的安抚，以及训练工作，就交由你去办了。”

    叶辰看向国丈爷。

    “属下领法旨！”

    国丈爷退出大殿。

    “穆璇玑，大军主力暂交你来统领。”

    叶辰看向穆璇玑。

    “属下领法旨！”

    穆璇玑退出大殿。

    “林霸天、杨鼎天、赵苍天、周擎天，七教余孽由你四人率队进行铲除。”

    “属下领法旨！”

    “龙骧，都城护军大统领，暂由你担任。”

    “属下领法旨！”

    “马骁，禁军大统领，暂由你担任。”

    “属下领法旨！”

    ......

    给将领们安排职务之后，将领全部退去，大殿内，只剩下叶辰和阿乐、皇甫思辰父子三人。

    叶辰看向阿乐。

    阿乐身躯一颤，跪在地上。

    “父帅，末将有罪！”

    叶辰心平气和道：“罪在哪？”

    阿乐瑟瑟发抖：“末将无能，险些置十万亿大军与死地，害的五万亿将士阵亡，更害的四弟灭那么多俘虏来救末将。”

    “如果不是末将指挥无能，父帅反攻紫微星一战，能打的更漂亮，能以最小的伤亡，取得最大胜利效果，结果就因为末将，使得父帅反攻这一战变得不完美，害的那么多性命惨死，末将深知罪孽深重，无法原谅自己，请父帅治罪！”

    他一头磕下，惭愧至极。

    叶辰笑笑：“兵者凶器也，手握凶器，挥的会可杀人，挥不好会自杀，你初次握凶器，差点抹了脖子，也是正常，多磨练磨练，以后就不会了。”

    “所以，你也不用自责，哪天有仗打了，为父还让你出征，让你领更多的兵马去磨练磨练。”

    “不不不！”

    阿乐连连摆手：“父帅，万万不可，末将自知不是将才，双方交兵处于劣势就乱了分寸，让末将继续带兵，末将不怕抹脖子，末将怕把麾下大军的脖子都抹断。”

    “所以，末将乞求父帅收回成命，也请父帅准许末将解甲归田，末将只想当个好儿子，好父亲，好丈夫，把父母孝敬好，把儿女管教好，把妻子看管好，这些就足够末将忙活了，末将实在不想再带兵了，请父帅务必准许！”

    叶辰叹了口气，从宝座上下来，将阿乐扶起，语重心长的道：“为父真不怪你，初次带兵打成这样是很正常的，你真要放弃更大的舞台去大展宏图，甘愿做一条咸鱼？”

    阿乐抹了把泪，道：“父帅，或许您觉得儿臣不带兵，不能扬名立万，就是咸鱼一条，可末将认为，做儿子的，只要把父母孝敬好，不让父母操心，这就已经够忙活的了，如果父帅认为这样是一条咸鱼，那儿臣甘愿做一条这样的咸鱼。”

    叶辰哈哈一笑，拍着阿乐的肩，对思辰道：“辰儿，你觉得你二哥是不是胸无大志？”

    皇甫思辰道：“每个人有每个人的活法，那样活的开心就哪样活，所以末将不觉得二哥胸无大志，反而觉得二哥仁孝。”

    “不害一兵一卒是为仁。”

    “多点时间陪伴父母是为孝。”

    “二哥拿得起放得下，这一点令人佩服至极！”

    阿乐向思辰投过感激的眼神。

    “那行。”叶辰笑着对阿乐道：“为父本想给你个大舞台表现，既然你选择做一条咸鱼，那为父也不勉强你，就随了你的意。”

    “多谢父帅！”

    阿乐跪地叩首，只觉一身轻松。

    “下去吧。”

    叶辰摆了摆手。

    实际上，他刚才那么说，就是不想让阿乐有负担，从而闷闷不乐，活在自责与痛苦之中。

    毕竟因为阿乐，己方丧失五万亿生命，俘虏死亡二十多万亿，加起来共有三十多万亿生灵因阿乐而死。

    叶辰要是责怪他，夺了也的兵权，给他一顿骂，阿乐以后还怎么活？

    所以他不仅不骂，还要给阿乐更大的舞台，他深知阿乐性格，绝不敢接受。

    那样一来，不仅能让阿乐退出军事舞台，也能减轻阿乐心中的负担，以后不用活在痛苦之中。

    可怜天下父母心，儿女一大堆，又怕他们相互厮杀，他也是操碎了心。

    而后，他又拍了思辰的肩，道：“为了救兄弟，你能毁灭你所立下的功勋，冒死赶往营救，为父甚感欣慰。”

    “兄弟之间，就该互帮互助，就该情同手足，人有双手双脚，就如人有兄弟姐妹，缺一不可，什么都可以放弃，唯有手足不能放弃。”

    “这一点你做到了，也做的很好，以后不管遇到什么事，要保持你现在的初心，不可缺一手一足，哪怕一根手指都不能少。”

    “毕竟天有不测风云，为父还得继续开疆扩土，万一为父战死沙场，敌寇来犯，你有能力，得保护好所有手足，能做到一直保持初心吗？”

    皇甫思辰点点头：“能。”

    “那就好。”

    叶辰欣慰一笑：“你那天让穆璇玑带给为父的建议很好，前后夹击敌军，或许都不用打，直接考气势都能震破敌胆。”

    “为父之所以没有采纳你的意见，是因为战局瞬息万变，如果为父拖一天，就给了敌军破坏的机会。”

    “你们的仗打的太好了，六路人马全歼敌军一百八十万亿，敌军剩下两百万亿，你们九路合一逼近，他们能老老实实站在那，等着咱们合围？”

    “那是不可能的，以为父对那几只老狗的了解，他们知道败局已定，宁可毁了紫微星，也不会便宜为父，这也是为父提前进攻的原因，否则现在的紫微星，已经是一片焦土了。”

    皇甫思辰闻言，才发现自己错怪父帅了。

    不是父帅急功近利，不采纳他的合围计划，是合围计划行不通啊！

    “末将欠考虑了！”

    皇甫思辰惭愧道。

    叶辰哈哈一笑：“你初次打这么大的战役，能打出那样的战绩已经很好了，至于一些细节方面，还是要熟读兵法，武装自己的打仗头脑。”

    “有能力，有头脑，方可万战不败！”

    “为父也不给你安排任务，多花点时间研究兵法，过几年为父带你征战外星域，让你打头阵。”叶辰拍着皇甫思辰肩膀说道。

    “是，父帅！”

