    同学们都吃饱喝足了，礼堂的声音渐渐嘈杂起来，这时邓布利多又一次站起身。说话声立刻停止了，大家都把脸转向了校长。

    “好了，既然我们正在消化又一顿无比丰盛的美味，我请求大家安静一会儿，听我像往常一样讲讲新学期的注意事项……”邓布利多说起了诸如禁林不能进入等规矩。

    “管理员费尔奇先生请求我，他还告诉我这已经是第四百二十六次了，请求我提醒你们大家，课间不许在走廊上施魔法，还有许多其他规定，都列在那张长长的单子上，贴在费尔奇先生办公室的门上。

    “很高兴有一个好消息可以告诉大家，今年的黑魔法防御术课，将由上学期临时代课的莱姆斯·卢平先生正式担任教授。”邓布利多的话音刚落，礼堂里就响起了热烈的掌声和欢呼声，格兰芬多餐桌上的掌声格外热烈。

    卢平教授站起来笑容满面地和大家打招呼，教工餐桌另外一头的斯内普教授冰冷地盯着他，他那枯黄的瘦脸抽搐着，那表情满是厌恶和憎恨。

    艾伦看到哈利拼命地拍着自己的巴掌，罗恩捶着桌子大声欢呼，格兰芬多们是最后停止鼓掌的，这时候邓布利多又开始说话了。

    “我们同样高兴地介绍乌姆里奇女士，她将作为魔法部的特派观察员进驻到霍格沃兹，对我们教师的教育教学方式方法提出自己的建议。”

    礼堂里响起一片礼貌的但不很热情的掌声。

    邓布利多继续说道：“魁地奇新队员的选拔应该在开学第一个月结束前选拔完毕。好了，重要的事情就那么多，周六高年级的同学们可以去霍格莫德，低年级的小巫师们可以考虑请学长们给你们带点什么零食，酸棒糖、怪味儿豆？我觉得蟑螂堆很不错。”

    邓布利多笑眯眯地挥手，示意级长可以将小巫师们带回去了。

    忽然，他猛地转头，询问地望着乌姆里奇，她将自己的手举得高高的，偏着头，满脸堆笑地看着邓布利多。

    邓布利多教授的声音再度响起：“啊，请大家稍等，看来乌姆里奇观察员有话想对我们大家说呢。”邓布利多教授做出了有请的姿势，接着他就机敏地坐了下去。

    本已经起身准备离去的小巫师们又纷纷坐回了位置，惊讶地看着乌姆里奇。

    “谢谢你，校长，”乌姆里奇教授假笑着说，“谢谢你说了这么热情的欢迎辞。”她的声音又高又尖，还带着气声，故意模仿像小姑娘的声音和她扮嫩的象形结合起来，实在令人作呕。

    “魔法部一向认为，教育年轻巫师是一项十分重要的事情。你们与生俱来的一些宝贵天赋，如果不在认真细致的指导下得到培养和锻炼，可能会毫无结果。魔法世界独有的古老的技艺，必须代代相传，不然就会消失殆尽。我们的祖先积累下的珍贵的魔法知识宝库，必须由那些有幸从事高贵的教育职业的人对它们加以保护、补充和完善。”

    说到这里，乌姆里奇教授停住话头，对着其他老师微微鞠了一躬，而他们谁也没有朝她回礼。麦格教授的两道黑眉毛紧紧拧在一起，使她看上去活像一只老鹰。当乌姆里奇又轻轻“咳，咳”两下继续她的演讲时，麦格教授和斯普劳特教授交换了一个意味深长的眼神。

    乌姆里奇开始了她又臭又长的演讲，小巫师们的注意力渐渐不集中了，邓布利多说话时四下里鸦雀无声，现在同学们都在交头接耳，窃窃私语，咯咯发笑，礼堂里一片嘈杂。

    “当然，我来到这里的目的正在于观察教育中需要保持的好传统，以及找到那些已经陈旧过时、需要变化甚至需要抛弃的旧习惯。我会将我观察的结果汇总向魔法部进行请示，向尊敬的邓布利多教授汇报。”乌姆里奇咧嘴微笑着，露出嘴里很尖的牙齿。

    “假模假样，我真讨厌这个人，你说的在审判上的人就是她么？”赫敏埋低了头，凑在哈利旁问道。

    “就是这个巫婆！她在审判拿出照片之前气焰嚣张得很，现在她可不敢这样做了。卢平告诉我这次本来福吉想要派别人来的，但是她自己强烈要求过来，说是想要将功补过。福吉和邓布利多交谈了很久，邓布利多才同意下来。她现在可不敢轻举妄动，否则一旦犯错，邓布利多就可能把她赶走。”哈利扫了乌姆里奇一眼道。

    “这大概是我听过的最枯燥乏味的讲话了，而我还是在珀西身边长大的呢。”罗恩神情呆滞，他坐得直直的，但他只是在假装认真听讲，为的是不辜负他胸前那枚崭新的、闪闪发光的级长徽章。

    “斯内普怎么一直盯着卢平教授？”哈利的目光滑过斯内普，他觉得斯内普看卢平的眼光简直带着刀子，比对自己还要冰冷。

    “他一直想得到黑魔法防御术课的教职，但今年申请再次失败了，而职位却被卢平得到了，这让他愤愤难平吧。”赫敏告诉了哈利她在艾伦家里听到的消息。

    周围响起一片桌椅板凳的碰撞声，显然邓布利多已经宣布全校师生解散，因为大家都站起来准备离开礼堂了。

    赫敏一跃而起，显出很惊慌的样子：“糟了，我应该去给一年级新生指路的！”

    “一年级新生！”赫敏很威严地冲着桌子那边喊，“请在这边集合！”

    艾伦看向了斯莱特林那边，发现潘西热情地握着艾米丽的手，显然是无需艾伦担心的。

    艾伦和帕德玛招呼着拉文克劳的新生在他们面前集合，这些小鹰们似乎特别乖巧，艾伦的心神都在艾米丽身上，看到这些新生都聚集在了他的身后，就招呼在等他的卢娜一起径直带队离开了礼堂。

    在他们爬上八楼的后从某一个地方继续往上，走了很久的旋转楼梯，才看到远处一块挂着鹰形门环的旧木板，那就是拉文克劳休息室的入口。

    但他没想到的是，总算在确定没有教授盯着他们之后，这些压抑着兴奋、之前不断用眼神交流的小巫师们突然躁动起来，一起围住了艾伦，想要这个世界上最厉害的找球手给他们签名，还有一些七嘴八舌地问艾伦一些稀奇古怪的问题，并认为在争霸赛智慧关卡表现出色的艾伦理所应当知道所有的答案。

    完全没有思想准备的艾伦，只得耐心地安抚这些眼神火热、满脸崇拜之色的小巫师，通过为他们签名和选择性回答一些“正常问题”来避开诸如像对山怪蛋的魔法功用或者蛋卜学——这是一种使用蛋来占卜的方法——之类的问题。

    除了卢娜依然在等待艾伦，那些拉文克劳的老生见状就先行回了公共休息室。

    可是那些新生的问题似乎永无止尽，围着艾伦，叽叽喳喳。

    帕瓦蒂想要上前将这些狂热的小粉丝们从艾伦的身边驱散开来，但是她完全挤不进去。

    这时，一个巨大的渡鸦守护神散发着银色的光辉飞了过来，降落在了因为突如其来的魔法而惊慌失措的小巫师们中间。

    随后，守护神开口了：“过人的聪明才智是人类最大的财富。”

    守护神口中传出了卢娜唱歌般的声音：“祝贺你们！我是卢娜·洛夫古德，我很高兴欢迎你加入拉文克劳学院。我们的院徽是一只鹰，高高翱翔在无人可及的巅峰；我们的颜色是天蓝和白银；我们的公共休息室透过圆形公共休息室的拱状窗户，可将霍格沃茨校园尽收眼底：大湖、禁林、魁地奇球场以及温室。除了我们，其他学院无幸享此美景。拉文克劳学院的学生们，你们的智力必须高人一等——而显然此刻，就快要宵禁了。”

