    阿克谢虽然率领着恒河公会的军队对赫尔德瓦尼城进行了死守，但在失去了城墙的优势之后，他们并不能给神鹰军造成太大的麻烦。

    　　当银飞马骑士们掩护着腾龙军的玩家登上城墙之后，这场攻城战便没有了太大的悬念。

    　　宝象王国的人口主要以人类和精灵为主，因此恒河公会位于宝象王国的分会也同样都是人类和精灵玩家。

    　　人类军队以战阵著称，精灵军队以射术和单兵能力著称，在狭窄空间的近身肉搏战中，他们根本就不是猿人战士的对手，所以城内的战斗虽然血腥激烈，但还是很快便结束了。

    　　仅用了不到一天的时间，神鹰军的先锋军团就彻底占领了加高加固过的赫尔德瓦尼城。

    　　在占领了赫尔德瓦尼城之后，位于普兰地区的腾龙军立刻开始向赫尔德瓦尼地区大举增兵。

    　　腾龙军这次进入印度的玩家总共有七十五万人，大部分都是兽人玩家和残存的死神族玩家。

    　　他们都已经厌倦了现在的种族，所以想趁这个机会进入印度潇洒一圈，顺便重新洗个种族。

    　　由于这七十五万腾龙军严重缺少远程火力，所以宁远便派了一支银飞马骑士团协助他们进行攻城拔寨。

    　　这次反攻印度，宁远既没有攻城略地的打算，也不想和宝象王国进行死磕，其主要目的就是将印度玩家的注意力给吸引过来。

    　　所以占领赫尔德瓦尼城地区只是一个开始，随着后续兵力的跟进，在银飞马骑士的掩护下，腾龙军的玩家立刻以万人的师团为单位，对恒河北岸的平原地区发动了全面的进攻。

    　　由于恒河以北地区有喜马拉雅山脉这个天然屏障存在，再加上死敌孔雀王国的威胁，所以宝象王国在恒河北边并没有多少驻军。

    　　除了在莫拉达巴德地区驻有一支战象军团之外，其它地区都委托给了恒河公爵进行管理。

    　　恒河公爵沙尔曼·库马尔是恒河公会位于宝象王国的负责人，在沙巴克二世还是皇子时，他就已经投效到了沙巴克二世的麾下，所以深得沙巴克二世的信任。

    　　当坐镇莫拉达巴德城的沙尔曼得知神鹰帝国的军队已经攻入恒河平原时，他立刻率领着麾下的战象军团主动迎了上去。

    　　虽然他们拿神鹰帝国的那支银飞马骑士团没有任何的办法，但对于神鹰帝国派出的那些地面军团，沙尔曼手下的战象军团却可以十分轻松的将其碾碎。

    　　只要击败了神鹰帝国派出的地面军团，剩下的那支银飞马骑士团就不足为惧了，因为没有地面上的补给，他们根本就翻不起什么大的风浪来。

    　　毕竟银飞马骑士团的无敌只是在天空上，一旦落地，他们也就没有那么的可怕了。

    　　对于阿克谢等人想要调派空军过来助阵的想法，沙尔曼根本就没敢想，因为他太清楚沙巴克二世的脾气了。

    　　就算他是沙巴克二世的老部下，只要他敢在其面前提起向孔雀王国求助的事情，那么等待他的肯定就是一顿痛骂。

    　　沙尔曼十分清楚神鹰帝国在华夏区的局势，他猜测宁远此举只是想报复八部天龙公会入侵青藏高原的举动，故意派兵过来劫掠一番，并不想现在就和他们陷入持久战。

    　　等神鹰军劫掠得差不多了，可以和华夏区的玩家们交代了，他们就会主动撤军的，否则攻入恒河平原的神鹰军也就不可能以玩家军团为主了。

    　　所以只要他能够率领战象军团将攻入恒河平原的神鹰军地面军团给击败，那么就可以直接粉碎神鹰军的劫掠计划了。

    　　沙尔曼的思路十分正确，然而他却忽视了一个重要的地方，那就是如果神鹰军主动避战，他该怎么办？

    　　战象军团虽然陆战无敌，但它们的移动速度是个硬伤，即便是神鹰帝国此次进入恒河平原的都是步兵，但只要提前避开了，沙尔曼的战象军团就拿他们没有任何的办法。

    　　神鹰帝国拥有最出色的的炽天使斥候，战象那庞大的身躯根本就躲不过炽天使斥候的眼睛，所以当沙尔曼率领着战象军团主动出击时，沿途上所有的神鹰军军队全都提前进行了避让。

    　　沙尔曼万万没有想到气焰嚣张的神鹰军竟然会避而不战，面对着以万人为单位四处乱窜的神鹰军，沙尔曼也没办法分兵去一一追击，于是他选择了攻其必救，希望能够逼迫神鹰军主动过来决战。

    　　赫尔德瓦尼地区是从普兰进入恒河平原的必经之地，如果赫尔德瓦尼城失守，那么那些深入恒河平原的神鹰军就彻底没有了退路。

    　　沙尔曼打算进攻赫尔德瓦尼城，逼迫神鹰军主动回援。

    　　然而当沙尔曼率领着战象军团兵临城下时，立刻便彻底傻眼了。

    　　面对着前来攻城的敌军，守卫赫尔德瓦尼城的腾龙军玩家根本就没有想要守城的意思，他们直接打开了北城门逃向了北部的高原地区，将赫尔德瓦尼城拱手让给了沙尔曼。

    　　望着夺路而逃的神鹰军，沙尔曼不由得长大了嘴巴，久久无语。

    　　“难道我学习的孙子兵法是假的不成？不然为什么攻其必救会对神鹰军失效呢？”

    　　神鹰军的反应让沙尔曼严重怀疑自己学到的孙子兵法是假的，因为按照他的理解，对于赫尔德瓦尼城这个战略要地，神鹰军肯定会进行严防死守的，然后与他的战象军团在这里发生一场惨烈的大战。

    　　可是，神鹰军却连守一下的意思都没有，直接便将赫尔德瓦尼城让给了他，让他一时之间有些不知所措。

    　　按理说，能够不费一兵一卒就收复了赫尔德瓦尼城，沙尔曼应该非常高兴才对，可是刚才发生的事情实在是太诡异了，让他心里面有了一丝很不好的预感，所以他无论如何也高兴不起来。

    　　面对着失而复得赫尔德瓦尼城，沙尔曼有些犹豫了，他不知道自己现在到底该不该率领大军驻守这里，堵死神鹰军的回撤之路。

