    大名知道治里很强，可由于受伤的缘故他今晚没看到治里出一次手，哪曾想治里不出手则已，一出手就是秒杀全场。

    只是一记眼神，就将近百名雨隐村的精锐忍者焚杀了……到底要是怎样的忍者才能有这种实力？！

    从震撼中回过神后，大名连忙扭过头，见治里望出那一眼后似乎也遭到了极大负担，半跪在地上嗬嗬喘息，血泪不断从她右眼眶涌出，将半张脸庞染红，看起来就像是从森罗地狱爬出的魔神一样。

    “治里阁下，小心后面！”

    大名喊道，他看到远处的半藏正对着治里的背影蠢蠢欲动。

    治里咬咬牙，猛然转过头。

    本想发动偷袭的半藏僵硬在原地，一滴冷汗沿着他额头滑落。

    半藏比大名更加震惊。

    为了此次伏击大名的行动，他几乎把雨隐村的精英忍者全带出来了，那么多精英忍者联起手来甚至都能围杀影，可竟然……被治里一眼就给团灭了！

    半藏感觉像做梦一样不真实，关键是他不久前刚跟治里决战过，那时的治里虽然能威胁到他，但和他的实力差距并不小，既不会须佐能乎也不会放出诡异黑炎，怎么一晚上还没过去就能变这么强了？

    半藏想不明白，也不能理解，但这不妨碍他做出下一步决断。

    “撤退！”

    他必须要撤了，尽管他能看出治里此刻的身体状况无比虚弱，可他同样好不到哪里去，先前虽然用山椒鱼替死抵挡起爆符，但他仍是不可避免的被炸成重伤。

    如果要强行留下来跟治里搏杀的话，两人最大的可能性就是拼一个同归于尽，然而半藏不想死，他充满野心的人生旅程才刚刚开始。

    “雾隐之术！”

    半藏双手迅速结印，大量白雾扩散而开，他果断借着雾气掩护遁往远处。

    治里还没给渡边报仇，当然不可能放他一走了之。

    万花筒写轮眼洞穿茫茫白雾，精准无比落在半藏背后，正要发动天照瞳术时，治里突然感到视野一片模糊，不顾一切集中精神，将最后一丝瞳力也给榨干。

    “噗。”

    一朵黑炎在半藏身上绽放。

    “啊！”

    惨叫声越来越远，直至彻底听不到。

    治里栽倒在地，万花筒恢复为正常眼睛，笼罩她全身的须佐随之消散。

    “治里阁下，你怎么样了？”

    大名等人慌忙跑来，向她关切询问。

    “渡边……渡边，把他找到……”

    断断续续说完这句话，治里闭上双眼就此没了声息。

    大名吓一跳，伸手试探治里鼻息，确认她只是昏迷后才松了口气。

    “大名大人，我们要把渡边找出来吗？”旁边的三位护卫请示命令。

    “找，当然要找！”大名毫不犹豫，“就算渡边被炸的尸骨无存，也得找出他的骨灰安葬！”

    大名顾不上还会不会有雨隐村忍者杀过来了，他们几人的命是渡边和治里两师徒救的，无论如何都要将他们妥善安置。

    “我也要去找大哥哥！”

    玖辛奈说着，迈动小短腿跑向被起爆符炸出的大坑，沿着坑洞边缘像坐滑梯一样笨拙的滑到坑洞底部，奋力挖掘焦土。

    大名留下一位护卫照看治里，避免昏迷中的她遭到野兽袭击，自己则带上另外两位护卫紧随玖辛奈身后，一起跳到坑洞底部寻找渡边残骸。

    大名等人的心情都很沉重，各自分工挖掘不同区域的焦土。

    玖辛奈从小娇生惯养，皮肤比豆腐还滑嫩，刚挖了两下手指头就被磨破，但只要一想起大哥哥先前保护她们的英勇身影，手上就像有使不完的力气一样。

    不一会儿，卖力掘土中的玖辛奈忽然摸到一个很硬的东西，捏了捏，感觉那东西比自己手腕还粗。

    “咦？”

    玖辛奈疑惑，将覆盖在硬物表面焦土拨开，终于看到了人体皮肤的肉色。

    “我找到大哥哥了！”

    玖辛奈惊喜大喊。

    旁边的大名等人闻言纷纷围聚过来，见玖辛奈双手不知抓住什么，小脸蛋憋的通红使出吃奶的力气，像拔萝卜一样使劲拔着某物。

    “爸爸，你们快来帮我一起拔呀！”

    玖辛奈不满他们的围观。

    大名起初疑惑，感觉女儿抓的东西怎么那么眼熟？定睛一看后猛然反应过来。

    我去！

    这玩意儿哪里能乱拔！

    他赶紧把玖辛奈赶到一边，叫上两名护卫一起挖掘焦土。

    片刻后，他们终于将渡边挖出来。

    只见渡边紧闭双眼，身上的衣服早就被炸没了，虽然身体表面沾满了焦炭，但一擦就能擦掉，看不到任何伤口，唯独一处有些吓人。

    “嘶！”

    大名和两位护卫倒抽凉气。

    “这规模……夸张了吧？”

    “他不是刚从忍校毕业吗？”

    “吃什么长大的？怎么发育的？”

    “天赋异禀啊。”

    “……”

    此时的渡边体内气血旺盛到极点，浑身充血，比任何时候都要灼热硬气。

    “爸爸，你们在说什么？”

    玖辛奈眨着眼睛。

    小萝莉单纯的像白纸一样，只感觉大哥哥的身体和自己不一样，好奇的又想去揪。

    “别乱动！”

    大名将女儿拉住，伸手试了试渡边鼻息，发现他的气息十分均匀健康，就像正常睡着一样，只是体温高的出奇，没有丝毫虚弱的迹象。

    “此子太不凡了！”

    大名发自内心感慨。

    两位护卫小鸡啄米似的点着脑袋，天赋那么异禀，当然不凡了。

    “小小年纪就那么强，而且跟半藏一样都从那场几乎不可能生还的爆炸中保住命，将来成就绝对不可限量……”

    大名从来没有如此的赞赏过一个少年，感觉渡边简直是完美无缺的天才，患难见真情，他无论是实力、道德或者品性全都优秀的无可挑剔。

    不妨……等女儿长大一些后，将女儿许配给他？

    想到这，大名忍不住朝玖辛奈看去，见女儿正像好奇宝宝一样盯着渡边异禀的天赋。

    大名越琢磨越觉得此事大有可为，女儿和渡边年纪相差并不大，况且不会再有比渡边更优秀可靠的良配了。

    只是不知道，那般异禀的天赋，小玖辛奈吃不吃的消，肯定会哭吧……

