    此时的夏凡正遇到了人生中第一个正真意义上的危险时刻。

    没错，眼前这个情况看起来比当日在云海书院还要危急，毕竟当时他是知道柳诗妃是站在他身后的，也知道自己身后是有人保驾护航的，所以哪怕七境大儒出现，他也从来没有虚过。

    但现在不同，出云不在，林素不在，就连他最后的保命手段请神也发动不了。

    对方的气机直直的将他定在原地，丝毫动弹不得。

    体内本就没有多少的灵力直接被锁死，身上磅礴的气血之力被生生镇压，就连他腹部的龙珠也毫无起色，甚至就连一丝龙元都不再往外面散发，仿佛与他的身体断开连接了一般，成了名副其实的肾结石。

    而随着女子秀口一吐，一股粉色的气息直直的打了他的脸上，顿时夏凡之感觉自己的身体开始发烫，腰腹之中仿佛有一团烈火一般，眼神也出现了迷离，看向女子的目光中充满了一丝欲望。

    说到底，还是年轻气盛的小伙子，哪里受得了这样的诱惑，况且那粉色的气体本身就具有非常强的催情作用。

    加上他现在还丝毫动弹不得，根本无法让他有效的压制住这种欲望，造成的后果就是‘不含而立’

    逐渐的，夏凡呼吸变得粗重，但他依旧保持着一丝理性，紧闭双眼做着最后的挣扎。

    “小孩，你为什么不敢睁开眼睛看看姐姐啊，是我不美吗，长夜漫漫，你我彻夜长谈可好！”女子媚笑道。

    这声音虽然没有什么魅功成分，但她却用了物理手段，不讲武德。

    “不不不，我忠与我的夫人！”夏凡呢喃。

    闻言，女子愣了一下，随即嗤笑一声：“要不你一起带过来？”

    夏凡：what？

    这叫什么话，直接给大爷给整不会了啊！

    果然，无论在哪里都有曹贼传人。

    曹贼虽死，但曹贼精神永存啊这是，居然喜欢人夫。

    这让他说什么，低情商：我被曹贼盯上了。

    高情商：对方竟有枭雄之志。

    但他猛的睁开双眼，顿时就看见了一双泛着粉色荧光的眸子，一瞬间脑袋嗡的一声，很快意识便模糊起来，气息也越来越重。

    见此，女子觉得差不多了，便撤掉了自身的威压，随即站起身，身上本就不多的衣物缓缓滑落，一具完美的酮体暴露在空气中，但马上她就发现了异样。

    夏凡的身体自腹部下方三寸处开始泛出血光，很快便布满了全身，宛如佛门梵文一般，一看就不是普通手段，而夏凡身上的欲望之气以肉眼可见的速度下降。

    魔宗后山秘境，柳诗妃猛的睁开双眼，她在夏凡身上设下的禁制被触发了，就是那所谓的‘守宫砂’

    这个禁制就是防止夏凡动了情欲，破了自己的纯阳身所设下的，作为人间绝顶之一，她怎么可能一点手段都不留下就放心自己的小夫君自独自山闯荡。

    她再怎么年轻也是百十多岁的人了，人心险恶的道理还是懂的，况且夏凡就是一块肥肉，谁见了不想来咬上一口，但是，问过我了没？

    她倒是要看看，对方是何人，再决定应不应该把夏凡吊起来打。

    老娘举全宗之力为你撑腰，你就是这么报答我的？

    随即，柳诗妃双眼缓缓闭上，下一秒，躺在山洞中大床上的夏凡，眉间缓缓显化出血红色的火焰纹路，与柳诗妃眉间纹路丝毫不差。

    见此，女子不由的停下动作，有些不知所措的退后两步，下一秒，原本已经失去意识的夏凡猛得睁开双眼，眼中还泛着荧光。

    “大胆妖女，休伤吾夫！”

    模样虽然还是夏凡，但口中发出的声音却是女子的轻喝声。

    闻言，女子连忙将衣服整理好，有些惊疑不定的问道：

    “柳...柳诗妃？”

    “呵~我当是谁，原来是你这个骚货，身上的骚味八百里外都能闻到，白泫月，你长能耐了是吧，我的人你也敢打主意？”

    所谓的守宫砂，自然也是她的一种手段，自从夏凡下山那一天开始，她就知道会有这种情况发生。

    或是夏凡自己主动禁不起诱惑，那样的话，她留下的手段自然能让他尝尝什么叫做残忍，反之，要是有人霸王硬上弓，那这手段就是一种保护。

    虽然她不清楚原委，但看到眼前之人，猜也能猜得道。

    青丘一脉的臭狐狸，勾引男人的一把好手，与涂山一脉的狐狸性情截然相反，一媚一纯。

    当然，如果细分的话，这是所有狐狸的通性，只不过涂山一脉对待感情之事，更相信姻缘一说，姻缘天注定，所以很少靠自己魅力勾引男人罢了。

    闻言，白泫月顿时一惊，连连后退。

    “你...你怎么...”

    “我怎么会突然出现？这是我夫君，我在他身上留下的手段很稀奇吗？”‘夏凡’笑道，随即站起身，但马上就愣住了。

    感受到身体的异样，使得她有些难受，虽然只是一缕分魂，但这浴火焚身的滋味却是实打实的。

    见她这番神情，白泫月突然反应过来了，随即嗤笑道：

    “你真身又不在这，区区一缕分魂，还想吓唬我不成？”

    闻言，眉间似有火焰纹路的‘夏凡’猛的双手合十，顿时，身上的气势节节攀升，体内的龙珠也开始快速转动起开，强大的气血之力在整个山洞中蔓延开来。

    一瞬间，他的气机就冲破了天象门槛，柳诗妃的神魂质量太高，自然比夏凡动用请神之时更强。

    好在他这一身龙筋龙骨肉身强悍，要不然，根本无法承受得主这样的压力。

    随即柳诗妃，附身于夏凡身上，手指轻点与眉心，顿时，大量的神魂之力散出，天地之间的灵力飞速汇聚而来。

    魔宗秘法，他不能用，并不代表柳诗妃不可用。

    见此，白泫月神色不变，身上的气机猛然升起，身后顿时显化出数条毛茸茸的白色尾巴上下翻飞：“柳诗妃，你也太瞧不起我了吧，怎么说我也是七尾天狐，哪怕你再强，一缕分魂就想打发我？”

    狐族的实力是按照尾巴数量决定的，每条尾巴对应着人类一个境界。

    三条尾巴一道坎，分别为妖狐，灵狐，天狐，而这白泫月就是一位七条尾巴的天狐，相当于一位七境强者。

    这样的一个人，难怪夏凡等人没有丝毫反抗就着了道，不要说他只是人榜第一，就算是天榜第一来了，也得gg。

    自从他上了云海书院，助柳诗妃用出那斩运一剑，盯上他的人就多了去了。

    上三境的坤修虽然不多，但又不是没有，其中最多的就是天香门与狐族，虽然大部分都碍于柳诗妃的实力不敢轻举妄动，但总有胆大的不是？

    而且当年在不详之地征战时，两人就曾打过交道，也算是并肩作战的战友，只不过柳诗妃的修为是变相得来的，所以晋升速度极快，而她现在还在七境打转。

    七境又称五难境，天地人神鬼，一难一重天，她也并没有把握能够全部渡过，这才将主意打到夏凡身上。

    原本她早就跟着了，但夏凡身边一直有人，甚至还有四海阁的人一直跟随，跟了好久，这才挑了一个远离中原的地方准备下手，但没想到柳诗妃居然有后手。

    “柳诗妃，别人怕你，我可不怕，上三境不可死于人域，完事之后我找个地方闭关，不到八境不出来，你能乃我何？”

    “不得不说，你还真是假清高，都已经成亲了，你这夫君居然还是童子之身，怎么？不忍心下手？要不要姐姐帮你调教一番啊？”

    这白泫月虽然只是七境，但年纪却要比柳诗妃大上不少，加上妖族寿元本身就要比人类悠长，至今已经有数百岁了。

    闻言，眉间闪烁着火焰纹路的‘夏凡’冷笑一声道：

    “怎么，你还想鸳鸯被里成双夜，一树梨花压海棠不成？”

    说白了就是在嘲讽对方老牛吃嫩草，她一个百十来岁的人都不忍心下手，如今一个数百年的老东西却想来尝尝鲜，真是是可忍孰不可忍。

    “手快有，又慢无，放心，到时候姐姐会和你详细说一下感觉的，咯咯咯！”

    说罢，白泫月身后的数条尾巴猛得将他缠住，哪怕有柳诗妃亲自下场，但说白了，天象战力与七境之间本身就存在巨大的鸿沟。

    仅仅一瞬间，夏凡的四肢就被困住，柳诗妃见此，丝毫不慌，嗤笑道：“头发长见识短，区区七境，打你还用本体？”

    说着，天空之中刚才快速汇聚而来的灵力陡然按照顺序排列，空中威压大盛，一只擎天巨掌从云层之中伸出，从天而降，直直的朝着白泫月拍去。

    人间绝顶可不是说着玩的，一步天涯只是小意思，她分魂过来只是知晓夏凡位置在哪，然后利用刚才散发出去的神识聚拢灵气标记。

    一掌夸越千万里，凭空而来。

    “你......”

    见此，白泫月不由的惊叫一声，身形陡然消失在了山洞之中，但天上的那只巨掌却将其锁定。

    仅仅一下，便将其拍进了远处的山体之中，发出轰隆巨响。

    ......

