    李振国在旁边听了这话，忍不住泼了盆凉水：“你是有时间了，可是妹夫呢，机械厂呢，你想过没？”

    李之玉： 就让她高兴一会儿不行吗？

    “大哥二哥，我既然盖这个大棚，就肯定说明我有七八成的把握，你们就等着瞧好吧。”李之玉拍着胸脯保证。

    她都把大棚弄出来了，那菜还远吗！

    “你有把握就行，时间不等人，你大嫂说了过来给你帮忙，她已经跟娘家大嫂说好了，让她去顶一段时间的班，你大嫂过来帮你弄菜，娘这把岁数了，什么都干不了，你大嫂在就好多了。”

    在李之玉不知道的时候，李振国就已经帮她把人手安排好了。

    李振兴听了，冷不丁看了一下李振国，“嘿，大哥，咱们想到一块儿去了，我跟我媳妇儿也是这么想的。”

    不过，他媳妇儿不是让娘家人帮着去顶班的，而是让邻居的一个妹妹去顶她几天工作。

    “大哥二哥，不用这样，万一大嫂二嫂因为这事儿丢了工作怎么办？”

    李之玉不想麻烦大嫂二嫂，因为现在菜还没有弄出来，大嫂二嫂万一真因此丢了工作，她心里会不舒服，再让家里人闹矛盾，她更过意不去。

    “这有什么，这工作都是你找的，为了你丢了工作能有什么事儿，好了，别说了，咱们家的人找的人，你还不知道吗？找的都是可靠信任的。你大嫂二嫂也就能帮你两个月，在这期间你抓紧点时间啊。”

    李振国不耐烦听李之玉说这些，一家人就是应该互帮互助，现在小妹需要帮助了，他们岂能做事不理。

    李之玉听了李振国的话，眼眶微湿，低头擦了擦鼻子说的：“大哥二哥放心吧，我一定会把这菜弄出来的，万一大嫂二嫂正因为我丢了工作，我就给她们弄到我这蔬菜大棚去，反正到时候要是蔬菜农场建成了，也需要不少人呢。”

    “行，这事以后说，你心里有数就行，天也不早了我们就先回去了。”

    李振国和李振兴没有打算在这儿吃饭，李母现在跟着李之玉住在女婿家。

    他们还得回去给几个孩子和媳妇儿做饭呢。

    李之玉也知道情况就没拦着。

    晚上韩穆怀回到家，跟李之玉说了一件好消息。

    “钢厂的沈副书记说，只要咱们的菜能种出来，以后直接用菜抵钢材的钱就成。”

    韩穆怀最近一直在跑材料的事儿，现在就剩塑料厂了，对于李之玉说的无滴膜，他不知道能不能生产出来。

    还有那个地膜，他之前都没听说过，这个估计不好办，再说了，塑料现在成本太高了，不适合应用，他们还得多想想别的办法。

    “真的吗？那太好了！”

    这确实是个好消息，工人的住房问题至少可以解决大部分。

    “嗯，确实是，这样的话，咱们的预算又能减少不少。”

    韩穆怀觉得这几天没有白跑。

    “辛苦你跟大哥二哥了，我今天回来看见了，就这么盖就成了？”韩穆怀看着那薄薄的塑料布心里担忧不已。

    虽然知道李之玉肯定有保暖的方法，他还是忍不住担心。

