
　　“这一点小小的礼物，足够让陈飞宇刻骨铭心了。”

　　雍阴嘴角一丝冷笑，有几分得意。

　　他有充足的自信，那道绿色雾气足以影响笼罩在陈飞宇身上的青光，将陈飞宇和清静宗等人分开。

　　到时候没有了陈飞宇的妨碍，雍阴能更加轻松的“照顾”青莲仙子和墨玉，等完事后再将衣衫不整的两女带到陈飞宇跟前，相信陈飞宇的表情一定会很精彩。

　　当然，如果陈飞宇手中不是有幽梦所赠符剑的话，雍阴根本无须使用手段将陈飞宇和清静宗等人分开，直接出手就是了。

　　没多久，包括雍阴和白念真在内，在场的至少数百位道门弟子，已经纷纷进入星空光门之中。

　　原本还熙熙攘攘的广场，顿时显得空旷了许多。

　　云琛长老抬头看向依旧悬浮在天上的星空光门，莫名的有种心慌的感觉，微微皱起眉头，道：“为什么我有一种不祥的预感？”

　　羿天工长老笑着道：“青莲师侄已有‘凝神后期’的实力境界，在整个年轻一辈中都是实力拔尖的存在，就算遇到危险，她也能够轻松应对。

　　更别说除了青莲师侄之外，仲华清等人也有不俗的实力。

　　总之，你放心就是。”

　　云琛长老点点头，但是心中的不安感却是不减反增。

　　明溪长老笑着道：“诸位道友，半个月后秘境才会关闭，各位没必要一直守在这里，不如先去后殿吃些茶水。”

　　看着周围其它门派的长老纷纷向后殿走去，羿天工长老笑着道：“你就别多想了，我们也去喝茶吧，顺便跟天道派的道友好好论道一番。”

　　云琛长老点点头，也觉得自己想多了，自嘲一笑，和羿天工一同离开了广场。

　　却说穿过星空光门的一瞬间，陈飞宇眼前传来强烈的光芒，下意识闭上了双眼。

　　紧接着，陈飞宇有一种双脚踏在实地上的感觉。

　　同时周围吹来阵阵刺骨的寒风。

　　陈飞宇缓缓睁开双眼，眼前洁白皑皑一片。

　　只见这是一处冰晶森林，树木高大，姿态各异。

　　也不知道周围树木是被寒冰冻住，还是这些姿态各异的树木原本就是冰雪所形成的，在阳光下反射出绚烂的七彩光芒。

　　尤其是近乎透明的冰晶树叶，随着寒风哗哗摇摆，熠熠生辉。

　　美轮美奂，宛若幻境！

　　“好漂亮的地方。”

　　陈飞宇心中惊叹，但紧接着他就发现了奇怪的地方，周围根本不见墨玉和青莲仙子等清静宗众人。

　　冰晶世界，苍茫无边，唯独陈飞宇一人！

　　“明溪长老不是说好会以宗门为单位进入秘境吗，为什么却看不见墨玉和青莲仙子她们。

　　难道因为我是玉枢派弟子，所以就把我和清静宗的人分开了？

　　这天道派的秘境也太智能化了吧？”

　　陈飞宇一阵无语。

　　他哪里能想到，这一切的始作俑者正是雍阴，通过一道绿色雾气干扰了青光，以至于青光随机将陈飞宇引导到了冰晶森林之中。

　　“幸好进入秘境之前，我在墨玉身上留下一道剑意，能够感知到她的方位。”

　　陈飞宇原地踏步，一跃而起十米高，立在一株大树的枝头。

　　虽然枝头冰雪很滑，陈飞宇却稳稳地立着，向四周环顾，打算感知墨玉身上的剑意。

　　突然，只见在南方极远处，有一株连通天地的冰晶巨树。

　　自树干上半截开始，便被天上浓郁的乌云遮蔽住，以至于陈飞宇都没办法看到冰晶巨树的树冠。

　　虽然只能看到半截，而且距离也很远，但陈飞宇依旧从心底升起震撼之感。M.23sk.com

　　“不亏是最为神秘莫测的秘境，就连树都大的非同一般，也不知道被乌云遮蔽的树冠到底是什么样子。”

　　陈飞宇敢发誓，这绝对是他生平所见过的最为巨大，也最为壮观的巨树。

　　正常来说，在秘境之中，惊世骇俗之物必有惊世骇俗之宝，说不定此处秘境的机缘和宝物就在冰晶巨树上面。

　　而最重要的则是，墨玉剑意所在的方位，竟然也在南方！

　　“莫非墨玉和青莲仙子她们去了冰晶巨树？”

　　陈飞宇惊讶，不再犹豫，脚尖在冰晶树叶上微微一点，纵身向着冰晶巨树的方向而去。

　　速度之快，宛若冰雪之中的一颗流星！

　　“那株巨树那么大，相信进入秘境中的人一定全都看到了，他们肯定也会前往冰晶巨树，到时候，怕是会经过一番激烈的争斗。

　　不过秘境中的机缘虽然重要，但对付雍阴更加重要，希望能在秘境中找到对付雍阴的办法，擒下他后，问出关于幽梦的情报。

　　另外还有‘紫阳照魂镜’，听墨玉所说，这枚镜子还有伤害灵魂的作用，说不定能够克制雍阴。

　　看来我也得尽可能抢到钥匙，得到‘紫阳照魂镜’，多一个手段才行。”

　　就在陈飞宇沉思的时候。

　　突然，从下方树林深处爆发出数道“嗤嗤嗤”的刺耳之声。

　　赫然是三道凌厉的冰箭，向着陈飞宇破空而来！

　　陈飞宇神色惊讶，身体前冲之势硬生生停下，反而向后飘去三尺，双脚稳稳的落在一株冰晶树的树冠上。

　　三道冰箭顿时落空。

　　下一刻，一声巨大的咆哮声从茂密的冰晶树林中传来。

　　声震天地！

　　只听一连串轻微的“咔嚓”声传来，包括陈飞宇脚下的冰晶树木在内，周围二十米之内的冰晶树顿时被震裂，碎成无数的细小冰晶，在阳光下折射出五颜六色的光芒。

　　陈飞宇脚下落空，不由自主向下方落去。

　　不过他毕竟是武道强者，瞬间在半空中稳住身形，稳稳地落在地面冰层之上。

　　只见在前方不远处，盘旋着一条白色大蛇，至少有十米长，冰晶所形成的鳞片反射着阳光，看上去特别的诡异。

　　此刻，它深红色的眼眸死死盯着陈飞宇，蛇信子不断吞吐，发出“嘶嘶”的声音，似乎在酝酿下一次进攻。

　　“这就是秘境中的怪物吗？”

　　陈飞宇一声冷笑，指端凝聚出一道红色雷霆剑芒，突然纵身向前，主动攻向白蛇。

　　一声咆哮，白蛇张开血盆大口，向陈飞宇喷出三道冰箭！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的极品花都医仙（神针侠医）更新，第1869章 秘境怪物免费阅读。https://xs.23sk.com 