    第210章年终奖

    不过，过了小年，基本上人就少了。

    这边过年，都是提前买足了东西囤着，等过年的时候，好好吃一顿。

    她提早去了一趟养猪场，那养猪场原本就是个庄子,所以尚三刀基本把那里当成住的地了。

    进了腊月，这雪就没停过，江沅到的时候，已经是正午了。

    “东家，这么大的雪，你怎么来了？”

    “年底了,给你们拿点东西。”

    江沅从马车里下来,吩咐尚三刀把马车里的东西都搬出来。

    她给他们带了几坛子酒，以及早就腊好的猪肉肠。

    原本过年都是要腌肉的，只是他们有养猪场，想吃猪肉现杀了直接吃新鲜的更好。

    江沅倒是省了一番力气做腌肉了。

    “这是你们这个月的工钱。”江沅拿出一个钱袋子，交到尚三刀手里。

    然后又拿出了一个：“今年大家都干的不错，虽然我们的养猪场才开没几个月，不过，在大家的努力下，养猪场真的越变越好。”

    这边养猪场又拉到了好几个客户，都是尚三刀亲自出马找的人，那些个肉铺，都愿意用他们圆圆养猪场的猪肉。

    这样一来，除了小肥猪要用的两头猪，他们养猪场每天都要多出六头猪。

    也就是说，江沅没有成本，她一天净赚的钱，是八头猪的钱。

    加上卤肉，一天的盈利得有七十两银子。

    一个月差不多两千两银子的进账……

    她很快就要成为小富婆了。

    “这是你们的年终奖，一个人八两银子！”

    那一兜的银子,都交给了尚三刀，让他分下去。

    众人都兴奋的不行，接过银子，都有些不敢相信。

    “东家，你这也太大方了。”小六揣着银子，笑得牙都合不上。

    他们一个月的工钱，也不过是二两银子，这年终奖就给了八两银子……

    “是你们应得的，明年好好干，还会更多！”

    不得不说，许是因为尚三刀带着，所以养猪场的这些人，倒是没让她怎么操心。

    平常的时候吊儿郎当，但干起事来，还是很上进的。

    也就那次被曹掌柜给猪舍的猪下了毒，是一个兄弟的疏忽造成的，被尚三刀给狠狠的骂了一顿。

    其他的倒是没什么事情。

    尚三刀也是感慨，其实江沅不知道的是,他们这些兄弟，有几个并非真的想好好干。

    都是混江湖的，自由散漫惯了的,一开始还想着从良。

    但时间长了，拿着一个月二两银子的工钱，就觉得憋屈的慌。

    一开始都是他压着。

    不过江沅几乎不限制他们，一般过一段时间，江沅就会让他们杀头猪来吃。

    这种有肉吃，有酒喝的日子，似乎也和以前他们混江湖没多大区别。

    似乎比以前更好一点，因为不用担心小命。

    这会子还有年终奖，尚三刀觉得，还是东家会做人，他们这帮兄弟才能真的静下心来好好干，过个正常人的生活。

    “东家，你放心，明年我们一定会干的更好！”

    尚三刀保证，中气十足。

    江沅拍了拍他的肩膀：“刀哥，要不然过年的时候带着兄弟们去我那吃吧。”

    (本章完)

