    第171章梁院士

    但其实，筐什么的，一早就被司宁宁放进了空间……

    身上没有负重，司宁宁脚步也轻快起来，七八分钟就从知青点绕到了生产队，隔着老远就看见朦胧光亮中站着一个高大结实的大个子。

    “霍朗！”

    这个点儿社员们都躺在床上琢磨是睡一会儿还是直接起呢，外面根本就没人,会等在这里的，不是霍朗还能有谁？

    司宁宁提起步子跑了过去，等到了霍朗跟前，询问的话还没说出口，就先听霍朗开口道：

    “今天头发怎么这样扎？”

    小姑娘今天把头发盘起来了，搂着纤瘦莹白的脖颈,如第一次见面时一样，脆弱得不用多大力气就能掐断。

    “怎么？是怕我揪你小辫子？”霍朗揶揄问。

    ……讨厌的家伙！

    “你揪别人辫子，好好意思说？”司宁宁吃瘪瞪了霍朗一眼，反手摸了一把头发。

    麻花辫从脑袋左侧一路编到右侧收尾，乍一看像是普通麻花辫盘起来，实则要比编麻花辫麻烦得多。

    不过之所以把头发盘起来，不乏提防霍朗的意思，但更多的还是因为天热，麻花辫一长条坠在脑后，后脖颈经常出汗。

    司宁宁收回目光，小手手扥住前胸背包带子，往前一步和霍朗并肩前行，“不说这个了，我有事问你！”

    “什么事？”霍朗偏头问她，之后又错开一步走在司宁宁前面，“早上露水大，跟我后面。”

    司宁宁步伐微顿，不禁哑然片刻。

    她这一慢下，前面霍朗纳闷回头，“走啊。”

    “……哦！”司宁宁闷闷应声,晃去脑海一闪而过的奇怪想法,重新恢复平时的朝气，小步跑着跟在身后，“我昨天去开介绍信，队长说来一些奇奇怪怪的话……你老实跟我说，是不是给我揽了什么活儿？”

    “嗯……”霍朗顿了一下，嗓音嘶哑笑了声，“是有个事儿，不过你不用担心，这只是一个借口。”

    说罢，侧向回头含笑睨了司宁宁一眼，“我会处理好。”

    “可到底是什么事？”司宁宁桃色唇瓣轻抿，“你怎么也不事先跟我知会一声？”

    霍朗深邃眉骨一闪而过的轻皱，以为司宁宁是因为被强迫揽下“麻烦”事而感到不耐烦，刹那的一瞬间，霍朗心里闪过一样情愫。

    失望，失落……有一点复杂。

    而就在霍朗以为，司宁宁好像并不如想象那么灵动、通透时，后脊背衣角忽然被一道若有若无的重力扽住。

    那小姑娘絮絮叨叨说道：“如果有事情是我能使上劲的，我一定会帮。”

    “但是你下次可不可以先跟我一声？”

    “万一你答应人家了，我又确实做不到，那以后相处大家怎么看我？”

    清脆的嗓音带了点小气愤，又有点无奈。

    霍朗深邃眉骨扬起，下沉的心忽然豁然开朗。

    是啊。

    如果司宁宁是个嫌弃麻烦的人，那么从一开始就不会主动要求着想要帮禾谷……

    他刚才在想什么？竟然会觉得司宁宁是那种人？

    霍朗叹了口气，心情倏地明亮起来，可就在这时，后脊背衣服忽然又被扽了一下，司宁宁声音明显拔高：“我跟你说话呢！”

    “听见了。”霍朗揶揄应声，又说：“知道了。”

    “那你还不跟我说说，到底是怎么回事？”许是关系熟络到了一种地步，又或者是，被霍朗关照的次数多了的缘故，司宁宁的口吻中带了一丝连她自己都没意识到的娇横。

    “好，告诉你。”霍朗哑然一笑，将事情娓娓道来：“其实就是……”

    其实就是盛夏丰收季，一批新的粮食收上来，除去上交给公社的公粮以外，生产队还剩下不少。

    那些粮一般会存入生产队的仓库或者粮仓里，等待秋季粮食一起收上来后，在年底按照社员们一年的劳动工分去计算，每家每户的去分。

    三队粮食放在仓库里，平时白天由记分员看着，晚上安保队的人偶尔路过巡逻，偷粮的人好防范，可会打洞老鼠就不好说了。

    所以就需要一只守粮仓的猫。

    而这年头，人都吃不饱，哪还有余粮去养猫？

    野猫倒是有，可那些玩意儿就跟成了精一样，可没人能逮着它们，

    唯一能找到猫又刚好被霍朗知道的，就是县里。

    司宁宁听得云里雾里，“你知道哪里有猫，你借一只，或者直接带回来一直不就好了吗？这是用不着我去吧？”

    司宁宁不明白，赵宏兵为什么会答应。

    霍朗笑了一声，嗓音低哑的解释：“我跟队长说，养猫的是个文化人，脾气不好，司知青的文化在知青里属于拔尖儿的那个，让她去说不定能行。”

    司宁宁一阵词穷。

    这么说的话，这事好像能说得过去？

    可好像又有些牵强了……

    司宁宁犹疑不定，说着话已经走到山里的索桥处，天色已经大亮，而索桥的另一边停靠着一辆军绿色的小皮卡。

    是上回送霍朗回来的那辆。

    司宁宁偏头看霍朗，霍朗正好也侧头看向她，硬朗的面容带了丝笑意，“每个月的这一天我都会去县里。”

    所以皮卡才会提前等在这里。

    司宁宁点点头，也不奇怪之前霍朗会把进县的时间挑在这一天了。

    她之前从县火车站到公社集合，那拖拉机摇摇晃晃走了两个多小时呢。

    这要是没个车代步，腿着去估计得走一整天。

    两人上车，霍朗坐进副驾驶，司宁宁坐后排座位，期间霍朗简单地做了个介绍：“这是小单（shan），这是司知青。”

    “司知青你好，我叫单满堂，你叫我小单或者单同志都行。”驾驶员单满堂从后视镜跟司宁宁打招呼。

    司宁宁唇瓣弯起，点头回应，“你好，单同志。”

    之后很长一段时间都是霍朗在和单满堂交谈，司宁宁没怎么听，偶尔会有一两个钻进耳里，比如“巡逻”“新兵选拔”等等。

    应该是和霍朗在县里的工作有关系。

    司宁宁没留意，目光看向窗外打量，原本是在看风景，然而因为昨晚忙到太晚，今早又起得太早，没一会儿功夫司宁宁的眼皮就已经在打架了。

    又过了几分钟的时间，司宁宁脑袋一歪，整个人顺着椅子靠背在颠婆中慢慢歪向一边，直到彻底窝在座位上。

    司宁宁睡熟的瞬间，车内安静下来。

    单满堂瞟了一眼后视镜，没好意思多看，“霍朗同志，这是你对象啊？”

    霍朗被这句“对象”震得脑袋一麻，很快反应过来解释道：“是队上的知青，进县办事的，顺道带一段。”

    “哦！”

    车子摇晃到县里，司宁宁一路睡得也不安稳，几乎在皮卡停下的瞬间，她眼皮颤了颤，跟着睁开眼。

    思绪还有些茫然，身侧车门被打开，霍朗躬身看了过来，“睡醒了？”

    “嗯……”司宁宁打着哈欠点头，往外挪着下车，“已经到了吗？”

    “嗯。”

    霍朗应了一声，司宁宁下车后，他转向副驾驶车窗跟单满堂打招呼，“我处理点个人私事，你帮我给师长带句话，一个小时后我会准时到达。”

    “收到，放心好了霍朗同志，你的话我一定带到！”单满堂笑了笑，目光又往霍朗身后的司宁宁身上瞟了一眼，这才踩动油门掉头离去。

    “走。”霍朗发声，人已经走在前面。

    司宁宁跟在身后，“现在就去找猫吗？”

    “不。”霍朗摇摇头，之后任司宁宁再问什么，他都没说话。

    司宁宁茫然跟在身后走了几分钟，前面霍朗忽然停下脚步，她跟着顿住步子抬头往前看，这一看就傻眼了。

    “国、国营饭店？”

    霍朗侧头看司宁宁，“先吃饭。”

    不等司宁宁说其他，霍朗已经大跨步迈过门槛。

    “……”司宁宁被动进入国营饭店，一进去又听霍朗道：“你去二楼先找位置做，我马上过来。”

    司宁宁只好照办。

    县国营饭店比镇上的国营饭店要大不少，空间更开阔，桌椅板凳的油漆也是半新、八成新的样子，看上去面貌都不一样了。

    司宁宁挑了个靠窗户的位置坐下，注意到墙壁上标语之间还挂着挂钟，她赶紧摸上脖颈处的毛衣绳，从领口带出拆去表带的“怀表”。

    司宁宁之前在生产队上根据上下工哨声调整过时间，这会儿再跟饭店的挂钟一对比，发现她表上的时间要慢十二分钟，也还算可以，这个时间相隔的不算太夸张。

    司宁宁按照挂钟上的时间调整表上的时间，调好后把表塞回衣服里，正缝霍朗端着托盘从楼下上来。

    “这里！”司宁宁举手招了招。

    等霍朗走近放下托盘，司宁宁扫了一眼，直呼好家伙。

    两份雪菜肉丝面，一份梅菜扣肉，还有四个芝麻酥饼，一碟清浊菜心。

    有荤有素，大多都是细粮，司宁宁打量的空档，面前已经被递过来一碗面，给她安排得明明白白。

    这一顿至少要两块钱。

    司宁宁慢吞吞吃着面，“一会儿我把我的那份给你。”

    “先吃饭。”霍朗道。

    司宁宁只要默默吃面。

    霍朗豪迈吸溜一大口，不经意抬眼看见司宁宁慢条斯理地吃相，他定定看了会儿，忽然开口：“吃完饭，我先带你去发电报……你要是记得你家那边的电话，打电话也行。”

    “等忙完了这件事，大概需要你先等待一下，我处理一下县里那边的是事……之后我带你在县里转转，晚点我们回独队里。”

    司宁宁一直默默地在听，听到末尾，她弯月眉蹙起，十分不解地问，“那猫？”

    “猫……”霍朗顿了一下，半晌失笑摇头，“怪我之前没跟你说明白，梁院士脾气古怪，想要从她那儿借走猫，不可能的。”

    司宁宁眉心皱得更紧，“那你还答应队长？”

    “猫借不到，回去多买几个老鼠夹就是了。”霍朗低头，又吸溜了一口面。

    他人长得硬朗帅气，也不像后世那种花瓶、小鲜肉似的，刻意顾及形象什么的，相处起来要更加自然舒服。

    不过此时此刻，司宁宁心里还是腾起了一丝丝的不悦，她皱着眉，一双鹿眸倔强固执地望着霍朗，“猫是猫，老鼠夹是老鼠夹，你这样，不是糊弄队长吗？”

    霍朗一碗面刚好吃完，抬头深邃桃花眸直直与司宁宁对视。

    他脸上没太多表情，可神情仿佛在问司宁宁：那你觉得怎么办？

    司宁宁被他盯着不自然地躲开视线，咋说这借口也是霍朗为了带她来县里才说的。

    可是连试都不试一下就回去了，司宁宁总觉得很不甘心，“不试试怎么知道行不行？万一可以呢？万一能行呢？”

    “你知道那位梁院士平时的落脚点吗？或许我可以试试？”司宁宁沉吟了一下，又补充道：“我之前已经给家里去过信了，现在没什么需要发电报告诉他们的……你可以去忙工作，这段时间我自己去找梁院士。”

    饭桌上忽然安静下来。

    司宁宁隔着桌子望着沉默的霍朗，小心翼翼地试探性：“不行吗？霍朗！”

    司宁宁哭丧着拖长音，明明是一副有求于人的架势，可叫人听在耳里，就跟撒娇似的。

    “不是。行。”霍朗眉尾微挑，先是摇头，而后又点头，拿起一个酥饼咬下一口，“那这样吧，吃完饭你先跟我去党委部门，等忙完我们一起找梁院士。”

    党委部门……一听就很严肃的样子。

    司宁宁犹豫了一下，没有急着答应，反是问道：“你大概什么时候忙完？或者我们什么时候能去找梁院士。”

    霍朗心里盘算了一下，道：“差不多要下午两点。”

    两点么……

    司宁宁视线往霍朗背对的那面墙上扫了一眼，现在是上午九点二十二分，距离下午两点，还有差不多五个小时。

    想清楚后，司宁宁推阻道：“我就不跟你去了，难得来一回县里，我想转转，嗯……两点前我们在这里碰面，到时候再去找梁院士，行吗？”

    (本章完)

