    吃了它的肉！

    这妖兽放出黑雾的时候自己也吸了不少进去，但是却一点都没有中毒的迹象。

    说明它有克制毒性的办法。

    自己吃了它的肉，说不定能活命。

    心中闪过这个想法的同时，林宇也在做着心理斗争。

    他毕竟是从小生活在和平国度的现代人，吃的都是加工过的精美食物，一下子让他吃妖兽的肉，需要莫大的勇气。

    但是没办法啊，吃了也许能活，不吃必然得死。

    不管是现代人还是古代人，甚至是原始人，活着不就是为了吃吗？

    活着是为了吃，吃是为了活着。

    只要不吃人肉，不吃同类的肉，就不算伤天害理。

    吃猪肉牛肉是吃，吃妖兽肉自然也是吃。

    谁也不比谁高尚。

    吃草也不比吃肉高尚。

    在上苍眼中，花鸟虫鱼草木兽都是平等的生命，是人类强行给他们分门别类。

    只要是为了生存，异类相食不算错。

    况且，这妖兽不就是一只臭鼬么，贝爷就吃过臭鼬。

    贝爷能吃，自己肯定也能吃。

    想到这，林宇努力挣扎着，龟速朝臭鼬挪动过去。

    “你要干嘛？”

    臭鼬警觉道。

    林宇一言不发，努力挪动身躯，慢慢朝它靠近。

    等到离得足够近之后，他使出全力跪直身体，将手中的刀高高扬起。

    借着身体的重力狠狠往下一劈。

    “啊——”

    臭鼬一声惨叫，一只后腿被砍了下来。

    砍偏了！

    林宇心中暗道。

    他本想杀了臭鼬后再吃，可刚刚力气使不上，准头不对，本想砍脖子的一刀却砍在了它的腿上。

    但此时此刻，他整个人瘫软在地上，再也无力砍第二刀。

    他只好努力伸出手去，把那只刚刚砍下来的妖兽腿拨弄到眼前。

    “你要干嘛？你到底想干嘛？”

    臭鼬歇斯底里地喊道。

    林宇不理他，鼓足所有勇气，一口咬在那只带着鲜血的腿上，如同茹毛饮血的原始人一般。

    “你……你敢吃我？我是妖啊，你竟然敢吃我？”臭鼬快要疯了，大声叫骂道：“你到底是什么东西？你连妖都敢吃？”

    它修行到现在，从来只见过妖魔吃人，没听说过人吃妖魔。

    凡人知道它们是妖魔肯定会害怕，根本不敢有吃的念头。

    而人类中的修行者都知道妖魔不能吃，吃了会走火入魔，甚至爆体而亡。

    结果眼前的这男人却敢吃妖魔。

    这完全超出了它的认知。

    “我是什么东西？我是人啊，一个普普通通的凡人啊。正因为我是凡人，不是神，才要吃你啊！”

    林宇哪知道妖魔的禁忌，他只想活命，身为一个凡人，为了活命什么都可以尝试。

    听到他的话，臭鼬真的要疯了。

    它刚刚其实是能跑的，但是它受了伤跑不快，还是会落入林宇手中，再加上对林宇恨得入骨，只想杀之而后快，所以才决定耗尽半生修为释放毒雾，赌一把。

    但是没想到，这男人竟然敢吃它……

    他还自称是凡人，什么样的凡人竟敢吃妖魔？

    林宇不理会它，咽下嘴里的那口肉后，呼出武学修改器。

    准备趁强化武功的同时让身体加速吸收。

    【武学：无影刀法（第九层）（+）、凌波飞渡（第五层）（+）、铁骨劲（第五层）（+）】

    【元能：2020】

    “推演！”

    林宇心中喊道。

    花费100点元能将铁骨劲推演上去。

    紧接着又消耗300点元能将铁骨劲强化到第六层。

    刚刚吃下的那块肉瞬间被极度空虚的身体吸收一空，其中的精华融合进身躯内，立即为他增添了不少活力。

    “有效果！吃它的肉有效果！”

    林宇松了口气，看到了生的希望。

    他明显感受到体内毒素的侵蚀变慢了。

    不是毒性减弱了，而是自己的身体拥有了一定的抗毒性。

    看来这只臭鼬之所以不惧自己释放出来的毒雾，是因为它的身体拥有免疫这种毒素的能力。

    就是不知道原理是什么，自己吃了它的肉竟然也能获得类似的免疫力。

    “你敢吃我，你居然敢吃我，居然有人敢吃妖……”

    臭鼬仍在哭诉着，没想到自己吃人不成反被吃。

    林宇拼尽全力一刀砍下去，给了它一个痛快。

    要不是最开始那一刀砍偏，又实在没力气砍第二刀，他也不想在它活着的时候吃那块肉。

    【元能+110】

    “怎么又有元能？”

    看着眼前出现的提示，林宇愣了一下。

    但此时的他没空理会这条提示，因为体内的毒素还在疯狂肆虐。

    “赶紧把剩下的肉吃完，我应该就能活下去了。”

    林宇继续吃剩下的妖兽肉。

    半个时辰后。

    【武学：无影刀法（第九层）（+）、凌波飞渡（第五层）（+）、铁骨劲（第九层）（+）】

    【特质：抗毒一级】

    【元能：430】

    推演加强化一共消耗掉1700点元能，林宇吸收完所有妖兽精华的同时，也把铁骨劲强化到了第九层。

    “抗毒一级？”

    林宇盯着面板上那多出来的一行字，心念电转，很快就明白了其意思。

    抗毒肯定意味着自己拥有抵抗毒素的能力了，而一级则说明抗毒等级还能提升。

    就是不知道是不是只能通过吃妖兽来提升。

    “毒蛇肉能不能行？”

    “算了，下次试试再说。”

    收回视线，林宇抬头朝天空看去。

    此时朝阳初升，把周围的雪地映照得金光灿灿。

    没想到这一战加上吃肉修改武功竟然过去大半个夜晚。

    长长吐了口气，林宇感受着体内的变化。

    身体里的那些毒素并没有消失，只不过因为他拥有抗毒的体质而难以伤害到他。

    “看来得花一段时间把毒素排出来。”

    想到这，林宇决定赶紧回家。

    不过他刚一抬脚，却又想起了一事，低头朝周围的尸体看去。

    这些死去的人大部分来自富贵之家，身上携带的财物不少，现在人死不能复生，索性全拿走算了。

    还有，这宁峰山庄没了主人，里面的财物都成了无主之物，能带走的也得想办法带走。

    反正自己不带走，也不过是白白便宜别人。

    说干就干，林宇立刻行动。

    他先找到一双手套把自己的手保护起来，免得被自己摸过的东西也带上毒素。

    随后从仓库里翻出几只麻袋，开始到处搜罗自己用得上的东西。

    银票、金票、丹药、兵器、珠宝、武学书籍……有价值又方便携带的基本就这些。

    一番搜罗之后，装了整整三麻袋。

    其中一麻袋金票银票，一麻袋金银珠宝，还有一麻袋杂物。

    林宇将三只麻袋的袋口绑在一起，又找了件粗布衣服穿上，头上绑上头巾，脸上蒙上面罩，伪装成一个拾荒者。

    随后一跃跳上积雪，施展轻功急速朝建阳城飞奔。

    “这些金票银票、珠宝首饰加起来，少说也价值两三千万两白银。父亲和爷爷不是正愁家里的钱不够周转么，我这就送一个大大的惊喜给他们。”

    阳光下，雪地上，一个扛着麻袋的身影飞速移动，渐行渐远。

