    这些纸人和传统的‘扎纸人’不一样，那种陪葬用的扎纸人画风诡异有些阴森之感，而在这白云观上服务的扎纸人更像是灵性之物，非但不会给人以害怕之感，反而还让人好奇。

    李卫看着这些纸人，饶有兴趣，和自己的‘下笔如有神’有些异曲同工之妙。

    山中门人不多，杂务基本都是靠着这些纸人维持的。

    还有些小小道童门人，对李卫的到来也相当的好奇，都不这位年轻的道人是谁，居然能让凌空子大师叔亲自迎接。

    李卫和凌空子两人在这白云观转了一圈。

    此后，一真子匆忙出来，拱手道歉。

    “抱歉抱歉，是老道长我怠慢了，刚刚第九科那边来了重要消息，有些事情要处理怠慢了。”

    “哈哈哈，无妨，贫道和凌空子道友在这里游玩也不差。”

    此间，一真子也介绍起了这白云观来。

    这白云观传人不多，古往今来都是以精传为主。

    而且这自古传承至今的道观，竟没有任何经典经籍流传，和其他有传承的道观比起来，这白云观可以算的上是相当的...朴素了。

    “居然没有传承的书典。”

    这确实是让李卫有些意外的。

    一真子则是笑道：“我们的祖师认为，典籍可明鉴过去，却看不到未来。而我们人类最珍贵的品质，便是无畏的顺着未来前进，所留唯一不过是当年使用过的占算之物而已。”

    “倒是有趣...”

    李卫觉得，这位白云观祖师颇有点唯物价值观的味道。

    再攀谈得知，这白云观不属炼身化丹，超然于外的全真道，不像是驱符箓，甚至沟通上天法门的龙虎天师之道。

    更像是明澈见己，也修身外的道路。

    修金丹，不修长生。

    修降魔之法，也修符箓之道。

    驱化纸人之法，有些像日岛国的阴阳之道，李卫提了一嘴，不过一真子却是之后不屑的说，只是看起来相似而已，也仅仅只是外相相似。

    东瀛岛国的阴阳道驾驭的纸咒式神，其行动逻辑是之前就已经界定好的，非要类比的话类似于机械，是无神之物。

    白云观上的驾驭之术更像是注入天地灵韵道理，能够有自己的行动逻辑，乃是有神之物。

    无神之物，作为道具自然是更好用，可修行修道只拘泥于创造道具，那可就落了下下乘了。

    最本家的本事儿，就是观星算天之法了。

    也正因为有这般本事，这白云观才如此的能...苟。

    从古时苟到了现在，要知道以前出过多少修行法门，都淹没在了历史之中了。

    观星算命还是有用的，躲避了不少灾劫，也没有像其他门派一样，看到修行路凋零就忍不住去沾染王朝气运来帮助修行，结果在以往的结果就是汤没喝着，就同王朝共覆灭了，可以说是悲催至极了。

    一真子一提说到自己门派流传下来的高深法门是观星算命之时，感慨道。

    “我们观星算命之道，最忌讳的就是给自己算命了。”

    “毕竟，有道的是说的好啊，知天易，逆天难啊...有时看到了自己的天命，反而是一种残酷的折磨。”

    “确实如此。”

    李卫点头表示赞同。

    ...

    李卫继续在这白云观观赏着眼前的白云山盛景。

    另一边则是白马寺的僧人们也同样来观览白云山，参加天腊日。

    不仅仅有白马寺的僧人，还有一些全真、龙虎道的散修同道前来。

    当年赫赫有名的传承，如今居然让名不见经传的白云一脉活跃至此了，虽然全真龙虎一脉的人不太爽利，但也没什么办法，毕竟王朝气运庇护的是他们，白云观的气运肉眼可见的如日中天。

    白云山下，一众僧人应也来到了白云观。

    虽然说一真子不是太待见这些光头，但同为第九科的同僚，也不能太过失礼怠慢的。

    白云观来的是觉明大师，一个初见会让人觉得有些儒雅的僧人，凌空子和他打了一声照面后就去接待其他道人了。

    觉明呢喃道。

    “今天这么多散修同道也来了啊...也无妨了。”

    也不会对大局有太大的影响。

    此时，旁边的一名小道士，看着一旁树木上坐落的鸟。

    丸子头的小道士特别的可爱，好奇道：“这是什么鸟啊...”

    然后小道士看着一旁，觉明这个‘大人’，充满询问和好奇。

    觉明看了一眼这鸟，微微笑道。

    “这鸟叫做红隼鸟，也叫斑鸠。”

    “这就是斑鸠啊，我知道我知道！”小道士念念有词道：“维鹊有巢，维鸠居之。之子于归，百两御之。维鹊有巢，维鸠方之。之子于归，百两将之。维鹊有巢，维鸠盈之。之子于归，百两成之。”

    小道士得瑟的背诵完了诗经里的《鹊巢》。

    觉明夸赞道：“厉害，那你知道这故事里的典故是何吗？”

    “典故？不懂。”

    小道士只是背诵了诗经，却没有了解其中含义。

    “你不能光背，也要了解其中的含义，这才是学习的正路，不可光窥其形，还需懂得其理。”

    觉明轻轻的说道。

    “斑鸠会去霸占喜鹊的巢穴，让他们无处可去。”

    “斑鸠那么坏啊！”小道士惊呆了，他刚刚还觉得，这红隼鸟蛮好看的呢。

    此时，这红隼鸟飞掠而走了，霸占了另一边的喜鹊巢穴。

    “是啊，斑鸠是那么坏，作为入侵者，侵占了他人辛苦建造的巢穴，没有比这更可恶的生物了。”

    觉明虽然嘴上在数落着斑鸠鸟，但眼窥之处，便是大殿之中的道家神像。

    最后眼神落在了随身携带的小玉佛，这是白马寺的信物。

    此时，觉明用只有自己知道的声音喃喃自语。

    “无论佛道，皆是鸠占鹊巢啊...”

    话音落下，他身上的法力开始升腾起来，手中的玉佛应声破碎。

    一股灼热之意就朝着那喜鹊巢穴袭去，斑鸠鸟被灼烧吃痛，扑腾着着火的翅膀燃烧，好一会儿才扑灭，扑灭后也不敢再靠近喜鹊巢，头也不回的飞掠而走...

