    白色雾气笼罩在琉璃寺广场上，队伍的脚步避开躺在青石板上的村民，这是一只由40人左右组成的队伍，清一色的白色连体制服，制服似乎是特别设计，区别于那些看上去笨重的宽大隔离服，每一件隔离服都贴身的紧贴着穿戴者的每一寸皮肤，也让他们的行动更加轻便和灵敏。他们的前胸后背都印着红色三叶草的标志，不管前胸还是后背都用红笔写下了每个人的姓名，他们大多手持武器，除了一个人。

    那是在队伍最前头的女人，个头比他们矮上了一截，身上的制服上写着她的名字：柳言。此时队伍停在了琉璃寺的山门口，她透着山门的栏杆抬头试图望着被灯光和烟雾笼罩的琉璃山腰，但是显然视线并不佳，她随即命令道：“第一小队的目标只有一个，就是找到神女，并且把她带回泉水基地地下方格，这是这次任务最直接的方式，听懂了吗？”

    “第一小队收到。”

    “第二小队，一旦进入目标地点，立刻搜寻琉璃宝座和舍利，听清楚了吗？”柳言说道。

    “第二小队收到。”

    “根据无人机侦测以及现有情报，姆仟法界就是我们要抵达的目标地点，目标任务和物品都在里面，现在开始核对时间，一个小时内必须完成任务，现在大家准备进入。”

    说完她按下了制服上的按钮，随即前胸和后背的红色三叶草亮出了灯光，这是在雾气朦胧的条件下，最大限度的寻找到身边的队友。

    “行动吧。”语毕，队员身上的三叶草灯光也依次亮起，她侧身让开，两个队员靠近山门，山门随即被打开，汇集第一和第二小队的队伍快速涌入寺庙中庭。

    队伍并没有发现山脚下那座木质的升降梯，而是选择从中轴线上的登山步道而上，柳言跟在了队伍的中间，鱼贯而行，一路上并无太多阻碍，中轴线上的登山步道并没有过多的白雾，视野清晰，他们穿过了护法神殿，两盏静止不动的红灯笼挂在屋檐之下，微弱的灯光似乎随时都会熄灭，他们小心警惕的进入神殿内，柳言惊讶的望着那泥塑的瞎聋二神，夜色中战术灯的灯光扫着它们身上的角落，影子投射出狰狞诡异的模样。

    她驻足了几步，神色的凝重的望着这些泥塑，然后拿起了相机了咔嚓了两声。

    她无法过多的逗留，队伍必须争取在乌贼装置启动后一小时内完成任务，超过这一小时，有些村民也许会因为身体的受体不一而提前苏醒，而这一个小时，也能将村子外界的威胁减小的最低，也能让这次的任务更加方便快捷。

    “徐豪，下面情况怎样？”柳博士按下了面罩耳边的按钮。

    “取样组已经采集了样本回到临时监测点，报告一出来，就会立刻通知您，其余样本已经通过乌贼装置分送到松屿基地和泉水基地。”徐豪汇报完毕。

    “市区的情况呢？”柳言接着问道。

    “十分钟检测一次数据，红雾目前覆盖市区范围，根据三山基地提供的数据，风向和风力相对安全。”

    “那个CM队长怎么样了。”柳言跟在上山的队伍身后，她一边走一边问道。

    “已经醒了，估计恢复也差不多了，我让他等在入口处暂时缓缓，没有我们的命令，他无法离开。”徐豪说道：“我现在准备到琉璃寺四周看看情况。”

    “好，你小心。”柳言回答，穿过了护法殿的登山梯开始陡峭，前面队伍的脚步突然停了下来。

    “柳博士，前面应该是目标所在的主殿位置，但是乌贼系统的白雾还未散尽。”前方的队员传来信号。

    柳言加快了步伐从两侧等候的队员中间穿行，她抬头只看见了眼前的道路渐渐迷茫，白色的浓烟也越来越强烈，如同大雾来袭，伸手不见五指。

    这是山腰处琉璃寺主殿广场上的两架乌贼装置，它们喷射出白色浓烟雾气。柳言低头看了一眼手里佩戴的电子表上的时间说道：“时间已经到了，大家做好乌贼清扫准备。”

    话音刚落，队员们弯下了腰身，准备迎接头顶上散发这阵浓白色烟雾的两架乌贼无人机的清扫工作。

    “地面控制中心，可以开始清扫。”柳言按下了通话，发出了命令。

    “收到，准备启动清扫系统，3,2,1.”地面人员的话音刚落，一阵的强风突然从头顶方向迎来，白色的雾气像流水一样随着四周飘散，随着头顶的白雾渐渐被乌贼散发的强风吹散，5分钟后，红色的门楼的两盏不停摇晃的灯笼渐渐清晰，也渐渐安静了下来。

    所有人直起了身子，望着四周越发清晰的光景，柳言抬头盯着眼前这扇朱红色的大门，原来离她只有几步之遥，但是刚才浓白色的白雾让她无法看清，现在就近在咫尺，她知道推开这扇门楼后就是姆仟法界的广场，根据之前无人机的探查，此刻神女和红僧就在姆仟法界当中。

    “地面中心，我已经抵达了目标任务点，现在可以启动睡眠仓和运输仓，随时待命。”柳言说道。

    “地面中心收到，启动睡眠仓和运输仓，时刻待命。”

    “让第三小队警惕村外情况，随时待命支援。”柳言再次命令道。

    “第三小队收到，目前村外情况暂时安全。”

    说完，柳博士推开了红色的门楼，随着木质门楼嘎吱的摩擦声，两侧的队伍鱼贯而入，蓝白色的强光从天空照耀着姆仟法界的广场，那是两架悬空悬浮的乌贼装置投射的灯光，配合队员的抵达，照亮主殿广场的范围。

    强白的灯光之下，柳言看见了青石板沟壑分明的古老轮廓，还未散去的白烟丝丝缕缕的散落着，迷蒙下，广场上只躺下了四五个村民，在村民的附近有三具疑似感染者的遗骸。

    “柳博士，那看上去像是感染者的尸体。”前方的队员逼近了遗骸的范围。

    面罩下的柳言皱着眉头，望着那黏糊一团的残肢断臂，在那附近躺着几个吸入白烟的村民：“第一小队的火焰队过去看看，确认一下。”

    说完，从队伍中走出了两个手持火焰喷枪的队员，他们靠近广场上那被集中在一起的残肢断臂，肥胖的躯体冒着黏液，盏射灯在其表面扫射，他们看见了弹孔的痕迹。

    “是感染者尸体，看上去这里经过一场战斗。”队员回答。

    “你们几个人留下来清理广场的感染者尸体，完成后在广场待命，其余人跟着我进入主殿，”柳言命令道。

    “收到。”队员回答。

    广场上腾起的闪出两道火舌，两个火焰喷枪的队员对着那堆感染者的尸体就是一阵猛烧，在火焰熊熊燃起中，柳言带领着两只队伍分成两股朝着姆仟法界两侧包围，主殿安静得如同无人，正殿大门紧紧的闭合着，四周是弥散未尽的白色雾气，白烟从主殿四周的漏窗里持续撒出，看来乌贼的强风清扫系统也不能吹散弥漫在殿阁里的浓雾。

    “殿内有白雾指标，强度高。”队员回答。

    “左右回廊安全。”另一个队员回复。

    “回廊和台基四周安全，并没有看见任何人。”其余队员回复，回复信号陆续进入柳言的耳朵里。

    他们有序的登上了主殿的台基，包围了四周，柳言登上了主殿的台基，紧闭的红色大门，四周的漏窗一片漆黑，看不见主殿里的场景，头顶的乌贼装置的追灯，也因为重檐歇山顶而遮掩，灯光无法照入主殿内。

    她望着红色大门，抬头看着被余光闪耀，若隐若现的寺匾，上书：姆仟法界。她深深的吸了一口气：“所有人注意，我们的目标就是神女和两件物品，迅速找到，找到之后，转移到身后的广场中央，等待支援！”

    “收到。”

    “开门。”柳言命令道，两侧持枪的三叶草一人一手推开了主殿的大门，一股白色的烟雾从从殿内推至门外，几把战术手电朝着殿堂里照去。

    烟雾迷蒙中，什么也看不清楚，看来乌贼喷射白色浓雾后，就扩散到殿内，强风清扫没能把四面包围漏窗的殿内清扫干净，只见战术手电在白烟中探索，迷迷糊糊中，看见了几个人的脑袋坐在地上。

    “有人。”队员们汇报，只见宽敞的主殿内，一排排井然有序的坐着身披红色僧服的红僧，他们保持着盘腿打坐的姿势，因为乌贼装置的袭击，他们陷入昏睡，耷拉着脑袋，或睁眼或者闭眼。

    三叶草的队员跨过了门槛，经过这些盘坐而睡的红僧身边，他们用战术灯照耀他们睁开的眼睛，没有任何眨眼，扬了扬了手，睁着的眼睛也并没有合闭。

    “安全，他们都陷入昏睡状态。”队伍里有人汇报。

    “我这里安全。”

    “这里安全。”

    队员已经进入了主殿的四个角落，他们敞开了木质漏窗，让白雾尽量从殿里散去，那些如同蜡像一动不动的红僧静静的坐在殿堂的木席上，还未完全弥散的白烟轻轻的在红色僧服中飘散，队员走在僧堆中，战术灯照耀这这间偌大的主殿。

    柳言跨入了姆仟法界的门槛内，她的目光朝着四周扫去，虽然视线不佳，但跟随着那些明晃晃的四处闪耀的战术射灯，她一眼便瞧见了正中间那隐在白色烟雾中若隐若现的，高大威严的姆仟泥塑，面目狰狞，凶神恶煞。

    “发现琉璃宝座。”第二小队的灯光汇集在一座浑然天成的红色类似玻璃一样的椅子状前，围绕它设置的隔离带依然飘落，战术灯汇集在上面透出了红色的深邃的光泽。

    第二小队开始捆绑琉璃宝座，其余的灯光在姆仟泥塑上不断的盘旋，试图找到传说中的琉璃三宝之一的舍利子。

    二队的队员们汇集在了姆仟泥塑前，高大威严的泥塑约莫有三层楼高，她那狰狞的头部宝冠正顶在上方的凿井下，队员开始攀爬泥塑，沿着姆仟的手臂和躯干怕去，寻找另一件法器。

    柳言的目光追随着攀爬的队员，但是很快，她眼前队员的战术手电几乎汇集在正前方，那是一顶古老的雕梁画栋的轿子，红色和金色相间，古香古色，又富丽堂皇。

    因为白烟扔有残留，所以视线不是最佳，这顶轿子虽然在正中，但却隐在浓烟之中。

    “这里有顶轿子。”队员汇报。

    柳言激动的说道：“应该是她。”

    说完她急忙穿过红僧群，走到了轿子不远处，她仔细的盯着轿子看了一会，只见雕梁画栋的轿子立在了法坛的正中高地，轿子的红色门帘静静的盖着，柳言转身面对大殿的大门，那烟雾迷蒙处，所有的红僧都面朝轿子盘坐，即使轿子的左右边，乃至轿子的后面，红僧都面朝轿子，围成了一个圈。

    战术手电继续朝着轿子的两侧影子照耀，只见轿子后侧不远处的左右祭坛高台上，坐着穿着黑色长袍和灰色长袍的两个高大的僧人，耷拉着的脑袋被长长的帽檐遮盖，但即使是坐着的样子，也能看出他们两人身材之高。

    “这是什么东西？是泥塑还是雕像？”队员们也被轿子后侧祭坛上坐着的人影吸引，战术手电朝着两侧分散。

    “是雕像。。。”有队员猜测道，烟雾缭绕期间，朦胧之下形同两尊泥塑。

    正当队员想走进查看其耷拉的帽檐下的脸孔时，柳言开口说道：“拉开轿子的轿帘。”

    那队员停止了脚步，把战术手电从黑袍者身上移动到了那顶静立在中心的轿子前。而此时，随着柳言的命令，第一小队集结在轿子前，所有的战术射灯把这顶轿子照得灯火通明，流光溢彩。

    一个队员向前，他撩开了红色的轿子布帘，柳言凝神静息的盯着那看，队员的目光也都朝着同一个点。

    红帘子被撩开，战术灯把轿子内照得敞亮，在一阵唏嘘中，一个年龄约15岁左右的清秀女子，身材瘦削，赤着双脚，头戴凤冠，身着霞帔，向右歪靠在轿内，脸上涂着朱砂图腾，眼睛上蒙着一层红布。

    “是个女孩。”

    “不，是神女。。。她就是我们要找的目标。”柳言心情激动的说着，虽然未曾见过，也曾听过姆仟信仰，单凭她的头饰和殿内的位置，就能确定，她就是这次任务的主要目标。

    “通知外面队员，准备给睡眠仓和运输仓信号。”

    “是。”一个队员退出了主殿。

    “你们给她注射加强针。”柳言吩咐道：“我不想让她醒来后还能记得这些事情。”

    “是。”边上的第一小队的三叶草快速靠近轿子，从背包内掏出了一柄闪着绿灯的电子注射器，他靠近了轿子，一手轻轻的抓起了神女垂下的左手，随即他拿着注射器。

    他刚触碰到神女的那瞬间，只见，神女侧歪着的脑袋，从轿壁上摆了回来。

    她没有陷入昏迷？

    这把那个提着注射器的三叶草队员整懵了，他看着这个涂着红色朱砂，蒙着眼罩的女人摆回了脑袋，也看不清楚她究竟是昏迷还是没有昏迷，但是此刻她正端坐着，这个队员还是毫不犹豫的把注射器按在她的手臂上。

    然后，他退出了轿子，转身朝着柳言博士点了点头。

    “柳博士，找到舍利子。”第二小队的队员说道，柳言朝着那凶神恶煞的姆仟雕塑望去，只见队员们攀爬到泥塑的胸前，在泥塑正中双手托着的地方，找到一个金色的盒子。

    “很好，一队二队，准备撤离。”柳言发号命令。

    但是此刻，轿子后侧祭坛上，原本耷拉着脑袋，坐在席上的灰色长袍护法，突然站了起来。

    灰色长袍向前跨了一步，扬起了手臂，那力道不同旁人，只是手臂朝着眼前站立的三叶草队员的胸前一挥，就把他扫到了一侧的木质漏窗上，随着木材破碎的声音，他倒在了扬尘的废墟之中，只撑了一下手臂，妄图支起身子，却口吐两口血，半躺在一堆木板中。

    这一切来得太突然，随着一声枪声的想起，所有队员才反应过来。

    “两队注意，有感染者！”柳言喊道：“开枪射击，注意，避开目标人物。”

    话音落下，灰袍者喉咙里那瘆人的咆哮声就像狂风呜咽一样，那声音像把利刃，刮着每个人的皮肤，它侧过身子，三叶草的队员早已经把枪口对准了它，在它张开臂膀的那瞬间，几十把枪对着它那被灰袍僧帽遮得严严实实的脑袋一起开枪。

    子弹撕裂了灰袍的僧帽，那是一张苍白的脸孔，也就那么一瞬间，密密麻麻的子弹把它的脑袋削没了。

    它依然保持着站立的姿势，摊开的双臂是垂地的灰袍，黏液从它断了的脖间咕咕地冒出，那似乎还有温度，白色的烟雾从那断掉的地方袅袅冒着。

    在他还没有倒下，队员也没有放下手中的枪。

    “柳博士，这是什么感染者？”队员问道：“脑袋都削没了，还站着？”

    柳言走了两步，她警惕的看着这个站在红僧群中，被子弹削没了脑袋的灰袍者，它依然站立不动。

    “大部分感染者的弱点都在脑袋，我想应该没有威胁，注意距离，不要被尸菌感染。”柳言开口说完，把目光聚焦在了轿子另一侧的黑袍者。

    “所有队员注意，右侧黑袍的僧人。”柳言警惕的提醒：“这两个货色可不是泥塑菩萨。”

    这下，所有的枪管迅速掉转了位置，战术灯一起照在了那个同样耷拉脑袋的黑袍者身上。

    一个队员走向祭坛，在黑袍者席地而坐的面前，抬头用枪管把它的面罩顶掉。

    只见两只蠕动的蛆虫一样的眼睛正在瞪着他，他被吓了一跳，朝着黑袍者一顿火力乱袭。

    “MD，也是个感染者！打爆它的脑袋！”

    黑袍者瞬间张开自己的嘴巴，还没有等嘴里的东西吐出来，子弹朝着它的脑袋削来，它那突出的眼睛被打爆了一只，黏液四溅，它突然站起身来，朝着主殿右侧的木质墙壁冲出。

    “追！”队员喊道。

    但是柳言却阻止了他们：“别追，趁现在把轿子和东西搬到广场上，我们必须一个小时内结束任务，过多的纠缠对我们不利。”

    队员们望着那被黑袍者撞了一个窟窿的主殿侧门，把抢管重新收回。

    “二队，你们去两个人，守住那个缺口，注意那个黑袍僧人的动向。”柳言命令道：“其余人，按计划行事。”

    队员们开始接近轿子，那无头的灰袍者依然站立在一侧，四个队员各个抬一个轿杆，当轿子离地的那瞬间。

    柳言只见一个盘坐在她前头的红僧，耷拉着的脑袋立了回来，它从地上站了起来。

    “有人醒了？”一个队员也发现了，他把战术手电朝着它的身上照去：“呆在原地，动一步就开枪。”

    但是那个醒来的红僧仿佛没有听见队员的警告呼唤，它转头望着四人抬轿的方向，哇的一声，朝着轿子的方向扑去。

    抬轿的四个队员看见了扑来的红僧，一声枪声过后，红僧倒在了轿子前，红色的鲜血染红了队员的脚跟。

    而紧接着，四个队员的脚步突然被紧紧的抱住，他们低头一看，身边不知道什么时候醒来的红僧，正抱在他们的脚跟，不让他们抬轿前行，他们几乎僵直了身体，抱住了队员的脚，让抬轿的四人寸步难行。

    接着，柳言跟前，越来越多的红僧从地上站了起来。

    “柳博士，这。。。”

    在这个偌大的主殿里，红僧的数量远远多于一二小队的40来号人，此刻他们陆续醒了过来，他们扑向了身边最近的队员，疯狂的撕扯他们的防护服，而神女轿子附近已经挤满了红僧，那四个抬轿的队员被红僧死死的压在了脚下，他们轮番踩踏，抡拳狠揍，而支援的队员不断拉扯，场面十分混乱，在这当中，枪声终于响起。

    子弹疯狂的射杀神女轿前的红僧，他们一个个倒在了地上，尸体压住了早已经被揍得面目全非的四个抬轿的队员身体上，轿子内，神女依然端坐着，红僧的血液溅射到她的脸上，和她脸上的朱砂图腾印记融合在一起，她依然静若不动。

    “抬起轿子，赶紧撤！”柳言喊道。

    轿子前又冲过来四个三叶草的队员，他们踏着红僧和自家兄弟的尸体，再次抬起了轿子。

    而此时，那一侧站立不动的灰袍者，被密密麻麻子弹狠狠削去脑袋的脖子突然冒出了一股红色粘稠的东西，只见它的身体不断的颤抖着，哗啦一声，随着四散而溅的尸菌粘液，从它的脖劲处一朵巨大布满皱褶的红色菌盖取代了它原来的脑袋。

    那盛开的红色菌帽越来越茂盛，也越来越巨大，看似轻盈柔软，否则灰袍者高大的躯体无法左右这样的脑袋。

    “这TM又是什么情况！”已经被红僧应接不暇的队员们，看见了那没有脑袋的灰袍僧人竟然发生了异变。

    他们持枪朝着那红色的菌盖开枪，但是子弹却穿透了菌盖，打到了一侧的主殿木质漏窗上。

    灰袍者突然跪了下来，也许是越来越大的菌盖让自己的膝盖承受不住，它四肢着地，最后俯伏在地上，脑袋上越发蓬勃发展的红色尸菇，突然滋生出八只红色的触手。

    子弹开始从红僧身上分散朝着灰袍者攻击，然而，不管怎么打，那东西总是越长越大，队员的脚步也不断的后退，越来越多清醒的红僧也加入了这场混战，他们从背后抱住了队员，或者一跃死死的抱住他们，来回牵扯他们手中的武器。

    “不惜一切代价，也要把神女从这里带出去！”柳言喊道，看着四周那些从地上爬起来的穿着红色僧袍的僧人，他们疯狂的扑向了自己的队员，此刻混乱的场景和零星的枪声让她始料未及，这个主殿内红僧的数量要远远多于自己的队员，她想不通那些原本低头沉睡，盘腿而坐的众僧，此刻疯狂的扑倒进入寺内的队员，它们看上去不像感染者，它们甚至用自己的身体抵住了队员的枪口。

    哒哒哒。。。

    枪声四起，队员们不得不开枪反抗缠住他们的红僧，红色的鲜血溅在了白色的三叶草制服上，

    而灰袍者那越发茁壮的红色尸菌盖，则以攀升到了两层楼的高度，它那菌盖里八只触手一样的菌丝，则在红僧和三叶草混乱的争斗中，游走在殿阁之间。

    轿子又重新回到了三叶草队员的手上，他们四人抬着快速的朝着出口跑，身后集结的三叶草则疯狂的朝着红僧开枪，顿时尸横遍野。

    枪声停止了，红僧的尸体遍布神殿。

    灰袍者的触手在尸体间游荡，它快速的缠绕着抬轿的队员的脚，就一下，抬轿的四个队员就被触手揪到了主殿的空中，他们在空中挣扎着，触手从被抓队员的脚部攀升到了嘴巴，然后深入喉咙。

    柳言抬头看着方才那抬轿的四个队员，此刻已经全然不动，像吊死鬼一样吊在了主殿的空中，那灰袍者编织的菌盖下方。

    “是融合者。。。”柳言望着灰袍者俯身在地的地方，她此时已经接过了轿子的一端，其余三个三叶草的队员轮番再次提起轿子。

    队伍又快速的朝着主殿大门迈出了几步，但身后的触须快速的朝着轿子逼近，枪声四起，打在那游走的触须上，却毫无反应。

    一阵火焰顿时扫过了队伍的身后，也把触手逼在了队伍的后头，原来是主殿外广场的火焰喷枪队员进来支援。

    “烧了融合者！”柳言命令道：“这东西不能让它继续生长！”

    “是。”说完，持着火焰喷枪的两个三叶草队员朝着俯身跪地的灰袍者走去，他们一路走，一路用火焰清扫，触须盘旋在空，随着火焰的逼近，它们无法靠近，一团团火焰喷在了灰袍者的身上，它就像一团火球一样，滋滋的响着，代替它脑袋的那顶巨大的尸菇开始晃动着，吊在菌帽下的四个三叶草队员，也啪嗒一声，从顶上掉落。

    火焰，并没有拉下这四个被灰袍者袭击的队员。

    终于，神女轿被抬到了拜亭广场上，随着最后走出来的两个持着火焰喷枪的队员，冒着浓黑烟雾的姆仟神殿，燃起了火。

    现在，每一个活着的队员，纯白色的制服已经染上了红色的鲜血，他们面罩里是哀伤的眼神，失去同伴的痛苦，他们注视着那顶鎏金轿子，掀开的布帘里，那头戴凤冠，蒙着眼睛的神女，正端坐其中。

    为此，柳言失去了一半的队友。

    “地面部队，我们已经接到任务目标和物品。请立即支援。”柳言按下了对讲装置。

    “地面部队，收到信号灯，正在启动，同时回收乌贼装置。”对讲机传来了地面部队的回应。

    柳言沉沉的松了一口气。队员围绕着柳言和轿子里的神女围成了一个圈，他们手持武器警惕着每一个角落，柳言抬头望着渐渐发白的天空，黑色的浓烟从主殿里涌出，火苗开始四处串烧，姆仟法界的牌匾也被吞入火海中，而此时，这两架乌贼装置越过沉沉的浓烟，朝着山下方向离去。

    她抬起了电子表看了一眼，距离任务完成时间还有10分钟，她望着燃烧的姆仟法界，对讲装置传来了地面中心的声音：“柳博士，报告已经出来了，村民的血样里大部分有尸菌样本。”

    “通知第三小队，立即进村清扫。”

    “是。”

    然而，地面中心的汇报刚挂断，徐豪的声音就出现在了柳言的对讲机上：“柳博士，他们醒过来了。”

    “谁？”柳言疲倦的问道：“你说清楚。”

    “村民。。。”徐豪回答：“他们正朝着琉璃寺进入。。。你们注意安全，我随即汇合第三小队上去支援你们。”

    “徐豪你听我说，地面部队临时检测点的报告已经出来了，村民大部分携带尸菌毒素，现在，我需要你汇合第三部队，记住，村民都是感染者，你明白我的意思吗？”

    “我明白。”徐豪回答：“我现在马上带领他们过来支援你们。”

    说完，徐豪挂断了对讲装置，疲倦的柳言转头，透着面罩望着轿子里端坐的神女，那神女蒙着眼罩，仿佛在看她，又仿佛不在看她，她感受到了一股寒意。

