
　　“什么？你…你居然没死？”这一次该轮到苏振中颤抖了！

　　狄春秋面色平淡，周身真气庞大无比，他背手冷峻道：“我有神人相助，命不该绝。苏振中，你祈祷吧！”

　　“混账，我不信杀不死你，起阵诛杀！”

　　苏振中青绿色的眼睛一闪，手中鬼扇再次挥动，整个天空似乎比之前还压抑了！

　　七星连珠又一次重现，他身后的黑雾也逐渐在慢慢形成！

　　“就是现在！”

　　“轰！天！雷！”

　　狄春秋看准时机突然启动，他有如炮弹一般弹射了出去，再距离苏振中不到十米远时，他把体内所有真气全部凝聚在手中！

　　此时就见那庞大的真气形成一个巨大的圆球，并且气流在他周身极速旋转着，他以超强的速度冲到了苏振中的眼前，一拳重击就砸向了对方！

　　“该死的，不！”

　　伴随着苏振中的一声大吼，轰的一声震天响传来，那真气有如瀑布一般铺天盖地，当场就把苏振中整个人给淹没了！

　　咔嚓的一声脆响，整个天空和四周出现了无数条裂痕，紧接着砰的一声爆响，一团黑色浓烟消失不见了，这七星连珠法阵，居然被攻破了！

　　整个空间又恢复了正常，那地狱的深渊和无尽的黑暗消失不见了，午夜的月亮挂在星空，微风谈谈的，刚才所发生的一切，都好像一场噩梦一样！

　　“啊…”

　　一声惨叫传来，苏振中被这一拳震飞出去了，原本他就蓬头散发，这次更显得破马张飞了，满头白发的他，就像一个临死被推上刑场的囚犯一样！

　　“不可能，这不可能啊，你居然能临阵突破，晋级中期破我法阵，我不信，我不信！”他最后一句是大吼出声的。

　　他可是苏家家主，南派最有名的法武双修绝世高手，可如今却被打的狼狈不堪，就连看热闹的其他武者都满脸幸灾乐祸的表情！23sK.com

　　苏家在南云实在太嚣张了，仗着有苏振中坐镇，除了毒虫谷能与之抗衡外，其他门派无论武者还是术士，都被苏家欺压多年！

　　他们表面臣服苏家，实则是敢怒不敢言，今天见苏振中大势已去，压在众人心中的石头立刻消失不见了，甚至有人还打起了苏家的注意，没有了苏振中，他苏家根本不足为惧！

　　“我说了，我有神人相助，自然可以破你这邪门歪道。苏振中，你做好死的觉悟了吗？”

　　狄春秋心知，事已至此，只能一杀到底了！

　　“就凭你？想杀我没那么容易！”

　　苏振中好像发疯了一样，他甩着满头白发，纵身飞起，单凭武力还想做最后的挣扎！

　　但此时的狄春秋已经晋级了，武力值更是翻了几倍，作为外炼宗师大能者，现在的苏振中，绝不是他的对手！

　　“我要杀了你！”

　　苏振中飞身袭来的那一瞬间，狄春秋一拳击出，以肉身单纯的力量抗衡对方的真气外放，就听一声闷响，一个披头散发的老者倒飞了出去，身体重重砸在了庄园内的草坪上！

　　“噗…”

　　一口鲜血喷出，苏振中彻底败北了，这一击打断了他的筋脉，他已经没有力气再支撑自己的身体了，似乎真气也耗尽了！

　　“苏振中，你完了！”

　　狄春秋一步一步走过去，居高临下望着这个曾经不可一世的苏家家主！

　　“爷爷…”

　　苏铭脸色惨白：“怎么会这样？为什么会这样？欧阳小姐，您快想想办法啊，雷长老…”

　　“苏公子，这是你苏家的事情，与我仙人谷何干啊？”

　　欧阳纹青的一句话，彻底让苏铭暴怒了：“你…你他妈说什么？咱们不是同盟吗？你怎么可以见死不救？”

　　“仙人谷只和强者联手，你苏家会有今天…完全是你们咎由自取，你看看其他人，他们的表情就说明了一切！”

　　欧阳纹青立刻翻脸，她可不想因为苏家而再次牵连仙人谷。

　　不过她说的也是事实，当苏铭看到其他人的表情时，他绝望了，彻底绝望了！他们一个个兔死狐悲，落井下石，那真是恨不得马上看到苏家灭亡！

　　而此时苏珊内心是一阵纠结，她谈不上有多悲伤，更没有一点欣喜的感觉，只是觉得很无奈，苏振中一但死了，他家这一支必然会倒台！

　　苏家同样也会受到更严重的冲击，也许是四分五裂，也许是家族灭亡，她改变不了任何事情，一切只能听天由命了！

　　“狄师傅，有话好说，咱犯不上以命相搏啊！”

　　倒在地上残喘苟活的苏振中，现在完全没有苏家主那高高在上的架势了！

　　“苏三爷，如果是我输了，你会绕过我吗？”

　　狄春秋摇摇头：“恐怕…你早就将我八极灭门了吧？”

　　“既然如此，我又何必留你！”

　　狄春秋眼光一寒，就在他刚抬起手，打算一掌拍下来的时候，突然一个冰冷的声音在他身后响起！

　　“等一下！”

　　狄春秋猛的一抬头，就见神洞天那位飞龙大师站在他不远处，正面带邪笑的望着他。

　　“狄师傅果然不亏为一代宗师，佩服佩服啊！”

　　“飞龙先生？”

　　苏振中是激动万分啊，他赶紧支撑起身体向后靠过去：“先生救我，您快帮我杀了眼前这个歹人，我苏振天感激不尽！！”

　　“嗯？飞龙大师想帮苏家出头吗？”

　　狄春秋一脸警惕，他感觉到对方有一股奇怪的气息，可不是术法，更不是武者，是一种很阴沉的气息，但却非常强大！

　　飞龙大师摇摇手指：“不不不，我只是对你很感兴趣，你居然能冲破我神洞天的法阵，让我很震惊啊！”

　　“神洞天的法阵？难道说…这苏家的背后，是仰仗着你们神洞天吗？”

　　狄春秋微微一惊，神洞天可是南派的隐世大宗门，几十年前就称霸南派了。

　　由此可见，这苏家近年的突然崛起，就很好解释了。

　　飞龙大师邪恶一笑：“不然你以为呢？他苏振中能成为法武双修之人，完全是我家洞主一手栽培起来，要不然…就凭他苏家的根基，连个三流家族都算不上！”

　　“你家洞主？西南神王安龙贤？苏振中是他的弟子？”

　　狄春秋更是震惊了，难怪苏振中法力高强，他居然是传说中那位当世唯一真神的门徒！

　　“不是弟子，他仅仅只是一条狗罢了！”

　　飞龙大师此话一出，苏振中老脸都绿了，他咬牙怒道：“飞龙先生，您这话是什么意思？我苏振中自问对神洞天无愧，您何必讽刺我！”

　　三人说话的声音不大，除了洪峰以外，周围人很难听清楚，但接下来这一幕，却惊呆了在场所有人！

　　只见飞龙大师眼光杀气闪现：“酒囊饭袋，跟你苏家合作，真是我神洞天的错误！”

　　‘砰！’

　　他突然出手，一掌就击穿了苏振中的胸口，随后直接把苏振中的心脏给掏了出来！

　　一颗黑色的心脏在他手中怦怦直跳，苏振中瞪着一双惊恐的眼睛，嘴角抽动了几下，最后在所有人瞠目结舌的眼神中，轰然倒下！

　　这位称霸南云多年的法武双修大高手，苏家家主苏振中，就这么一命呜呼了！

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第540章 只是一条狗免费阅读。https://xs.23sk.com 