    “上帝保佑，你回来了！”

    看到罗素出现，皮姆博士松了口气，他都准备好穿上战衣，化身老年版蚁人了，现在罗素回来，他这把老胳膊老腿就不用玩命了。

    皮姆博士是知道的，罗素能轻松吊打雷神和绿巨人，三位数的特工而已，也就看着人多热闹，在他面前不堪一击。

    “神盾局出了叛徒，他们没有弗瑞局长的授命，却自私行动准备扣押皮姆博士，还想抢夺他的技术。”娜塔莎简单讲述了事情大致经过。

    “之前我不是说了嘛，神盾局内部有九头蛇的人，不对，是九头蛇内部有神盾局的人，难道你们没当真？”

    罗素无语，他都提醒过了，非酋居然还敢作死，这是嫌自己命长啊！

    娜塔莎叹了口气，解释道：“神盾局是个全球性的组织，机构庞大、人员众多，我们得先确定情报的真实性，不可能立即展开行动。”

    娜塔莎说的没错，罗素的情报太过骇人，即便非酋确认属实，也只能偷偷摸摸暗中部署。

    毕竟牵一发而动全身，非酋想将损失降到最低，得先制定完善的作战计划，还要隐秘召集信得过的人手，这一切都需要时间，很可能两三年都无法做好前期的准备工作。

    罗素看热闹不嫌事大，笑呵呵说道：“当断不断反受其乱，我已经提醒你们了，神盾局的前任局长就是九头蛇，抓住他一步步向下查，或许会有损失，但至少能掌握主动权，现在……呵呵，一切都晚了，你们等着被通缉吧！”

    娜塔莎：“之前你说过，在另一个宇宙，你是九头蛇的现任首领，这是真的吗？”

    “当然了，骗你们干什么，毕竟你这弱，史蒂夫也菜得抠脚。”罗素看向一脸尴尬的史蒂夫：“我没别的意思，不是故意恶心你，就是爱说实话。”

    “……”

    见二人不说话，还隐隐做出防备的动作，罗素不屑道：“放心，九头蛇虽然是我势力，但那是另一个世界，这里的九头蛇和我没有任何关系，我不会和你们为敌。”

    “呃，能回答我一个问题吗？”

    “说来听听。”

    娜塔莎面露纠结：“在另一个世界，我是不是被九头蛇杀掉了？”

    “没有，你活得好好的！”

    “呃，我叛变了？”

    “在另一个世界，我接手九头蛇是在二战末尾，红骷髅死掉的时候。”罗素说道：“从那时起，你就是我的忠诚狗腿，九头蛇绝对的元老极干部。顺便一提，咱俩的关系非常亲密，我还有你18岁的照片，好几个G呢！”

    “……”

    情报极具冲击性，娜塔莎怀疑人生，表示她需要捋一捋。

    首先，另一个世界里她是个老女人，其次，她和罗素……等等，罗素不是女的吗？

    哦，好像也没什么！

    娜塔莎对另一个自己是老女人，十分排斥，发自内心不愿接受，但很轻易接受了九头蛇元老的身份。

    毕竟是特工出身，跳槽是家常便饭，对她的节操不能抱有太高期待。

    娜塔莎问完了，史蒂夫咽了口唾沫，干巴巴道：“那我呢，美国队长一定被杀了吧？”

    “没有，你是我最信任的九头蛇队长，为九头蛇征服世界抛头颅洒热血，战功卓越，在九头蛇内部威望颇高，我哪舍得杀你。”

    史蒂夫：Σ(っ°Д°;)っ

    “怎么，不相信？”

    “恕我直言，九头蛇队长是不可能的，这辈子都不可能。”

    “别这么武断，你根本就不知道发生了什么……”

    罗素嘿嘿一笑，黑雾面庞上，猩红的嘴角咧开：“我控制了巴基和卡特特工，两人用枕边风把你吹得神魂颠倒，连自己叫什么都忘了。史蒂夫，别太高估自己，你喊‘九头蛇万岁’的时候，比谁都积极。”

    “……”

    史蒂夫三观重塑中，罗素转身和皮姆博士对视，后者吓出了一身冷汗。

    “千万别告诉我，我也是九头蛇的人？”

    “恭喜你，猜对了！”

    “……”

    动动嘴皮子就震晕了三个人，他们质壁分离的表情，让罗素浑身舒坦，要的就是这个效果。

    轰！！

    一声闷响，皮姆博士的手提箱，用皮姆粒子微缩的大楼冒起黑烟，他脸色大变，惊呼道：“量子领域通道被炸了，该死，是谁干的？”

    罗素冷哼一声：“肯定是这群九头蛇的特工，看到我出现，知道抢不走量子领域通道，就直接把它炸了。”

    “可恶，那群混蛋！”

    皮姆博士铁青着脸，咬牙切齿骂出声，至于九头蛇的特工没进入过大楼，根本没机会和时间安放炸弹，这些他都知道，但……

    皮姆博士也很无奈，总不能说是罗素干的吧！

    相比之下，还是九头蛇特工背锅，才更接近残酷的现实！

    “放心，皮姆博士，我这就帮你讨回公道。”罗素大义凛然道，言语中充满愤慨。

    “嗯，麻烦您了！”

    皮姆博士点点头，露出感激的神色，掏出手帕擦了擦委屈的泪水。

    一对光翼在罗素背后张开，他提着圣光长剑冲入人群，手起刀落、手起刀落、手起刀落……

    轰！轰！轰————

    十秒钟后，三位数的九头蛇特工全军覆没，连带着车队都被砍成了碎片。

    一场正义与邪恶的较量，最后以罗素大获全胜落下帷幕，受害者皮姆博士抓住罗素的手，再三表示感谢，声称没有罗素仗义出手，正义不知何时才能得到伸张。

    娜塔莎和史蒂夫在旁边，听得脸都绿了。

    “哈哈哈，没有的事，我这人就见不得持强临弱的邪恶狂徒。”罗素连连摆手，表示受之有愧：“其实，在另一个世界，九头蛇在我英明的领导下，洗心革面重新做蛇，成了一个充满正能量的组织，致力于维护全宇宙的和平。”

    “……”

    冷场！

    “嗬~~tui！”

    史蒂夫忍无可忍，狠狠朝地上吐了口唾沫，这也能叫人话？

    “嗯！？”

    罗素鼻音轻哼了一声：“史蒂夫，你是不是有什么话想说？”

    “没有，我嗓子有点不舒服，吐口唾沫就好了。”

    “哼，好好学学皮姆博士，你的不成熟会害死很多人……”罗素振动双翼飞上天空：“本来还想帮你们一把，现在看来是没必要了。别怪我见死不救，是史蒂夫太清高了，看不上我这个多管闲事的热心人。”

    说完，罗素背后的羽翼光芒一闪，整个人就消失在了远方。

    “嗬~~tui！！”X3

    见罗素远走，三人齐齐朝地上吐了口唾沫。

    “太无耻了，他压根就没准备帮我们。”

    “没错，九头蛇的人，不管来自哪个宇宙，说的话一个字都不能信！”

    “……”

    “所以，他说我们在另一个宇宙是九头蛇的一份子，这话也不能信，对吧？”

    “对！”

    “没错，九头蛇是绝对不可能的！”