    并不出王凌所料，三瓶血液是蕴含了干枯大地、控制之炎、荒狂电光能量的本源之血，也是智代格斗之神需要的转职道具。只要再弄到息吹风暴的本源之血，那么转职的其中一条要求，就完全的满足了。

    另三张卷轴是属于克里斯、夏尔米、七枷社的技能，而且都是b级的奥义：

    暗黑大蛇薙！

    暗黑大雷光拳！

    暗黑地狱极乐落！

    让王凌有些遗憾的是，三人的最强技能：拂大地之业火、命运之雷矢、吼大地没能开出来。不过，无论如何，三个b级奥义也算是巨大的收获了，要知道，这些都是和仙气发动、八稚女同级的技能啊。

    两瓶即便静止，也好像在沸腾的鲜红血液，正是天国神族特有的疯狂之血。

    “疯狂之血（控制之炎）：八杰集中，操纵火的克里斯拥有的血液，其中蕴含疯狂之血的因子，使用后会增加火系能量，可以操纵属于进阶能量的火焰：赤炎、苍炎。”

    “如果使用者没有特殊血统，那么会有一定的几率，赤炎和苍炎融合，转变为天国神族的紫色火焰，同时获得特殊血统：控制之炎。此血统，如果没能在使用疯狂之血时立刻获得，未来有觉醒的可能。”

    “疯狂之血（干枯大地）：八杰集中，操纵地的七枷社拥有的血液，其中蕴含疯狂之血的因子。使用后会获得土系能量：可以操纵土系的进阶能量：大地之力。”

    “如果使用者没有特殊血统，那么会有一定的几率，除了掌握大地之力。还会增加控制岩浆的能力，同时获得特殊血统：干枯大地。此血统。如果没能在使用疯狂之血时立刻获得，未来有觉醒的可能。”

    两瓶疯狂之血。和麦卓、薇思的速度、力量之血不同，使用后没有死亡的危机了，直接得到能量，并且有获得珍贵血统的可能，这两瓶疯狂之血，如果拿到自由市场，绝对会引起很多人的兴趣！

    无论做为转职道具的本源之血，技能奥义的卷轴，亦或是疯狂之血。都是预料中有可能爆出来的东西，那颗土黄色的珠子，完全就在王凌的预料之外了。

    “七枷社魂珠：天国神族干枯大地的转世，七枷社死亡后，属于七枷社的灵魂凝聚出的魂珠，蕴含了七枷社的战斗意志。配合疯狂之血（干枯大地）使用，会获得血统：干枯大地七枷社，此血统具有特殊唯一性。”

    “血统能力为：摔投技的威力增加30，所有摔投技的技能等级+3。最高lv10级不会改变。站在地面上时，你的力量会额外增加90点，拥有控制大地的能力，可以引动地底岩浆。并且觉醒出属于七枷社的技能：挫大地、淬大地、哽大地、荒大地、吼大地。”

    “如果没有疯狂之血（干枯大地）配合，单独使用七枷社魂珠，只会觉醒出属于七枷社的技能。”

    “使用此魂珠。会消耗30万货币点，原本拥有特殊血统的人。无法使用。”

    查探了魂珠的数据，王凌的心脏忍不住剧烈跳动。他算是被彻底惊讶到了。疯狂之血（干枯大地）单独使用，只是增加能量，即便有可能觉醒出血统，获得的也是“干枯大地”血统。

    这个“干枯大地七枷社”，具有特殊唯一性，拥有这个特殊血统，从觉醒出的大地之力，操纵岩浆的能力，和那些“大地”系技能来看，简直相当于是七枷社复生。

    七枷社魂珠，配合疯狂之血（干枯大地）的价值之大，任何人都可以看出来，这可以让一名普通梦想者获得成体系的能力，同时拥有成为顶级强者的可能！

    血统加成的30摔投技威力，3个摔投技等级，和站在大地上时额外的90点力量，对于力量特长，专精摔投的梦想者，“干枯大地七枷社”，绝对是做梦也想拥有的血统。

    三天王的宝箱中，夏尔米最差，只开出了本源之血和奥义卷轴，克里斯的算一般，多开出了控制之炎的疯狂之血，七枷社的宝箱，是真真切切的大爆，爆出了价值巨大的极品！

    现在还有一把钥匙，天国神族之长，地球黑暗意志的化身，大蛇降临体的暗金闪光钥匙。

    降临在克里斯身上的大蛇，主要是上帝卢卡尔20倍增幅的天国之门，30倍增幅的真瞬狱杀打死的，但王凌控制的灵界制裁者，打掉了1/3多生命，所以拿到了这把钥匙。

    依旧是让幸运高的苏，使用钥匙召唤出宝箱，打开后徽章传出的提示是：“你获得了170000货币点，150属性点，130技能点，11梦想技能点。”

    仅仅从宝箱的财富来看，大蛇就是不折不扣的超级boss，伊格尼斯也是一名超级boss，但宝箱中的财富，大约只有大蛇的一半而已。

    宝箱打开，飘飞出的第一件物品，是一瓶血液，一瓶红色中闪烁着光点，看上去似乎在沸腾的血液，王凌心中立刻激动了，大蛇所拥有的疯狂之血，是比麦卓、七枷社等人更强大的血液。

    接着，一块白色透明的晶体裹在光团中，从宝箱中飞出，王凌能清楚的感觉到，这块晶体中蕴含了充沛无比的灵力。

    第三个飞出的是一张卷轴，看到这张卷轴，王凌、苏、智代都有些兴奋，大蛇拥有的技能，别说神大蛇，就是先前的大蛇，掏魂、阳光普照、黑粒子、灵气柱、神指，无论哪一个都是超级技能。

    大蛇的宝箱中，出现的就是这三件东西。

    智代的格斗之神转职，其中一个条件是需要得到疯狂之血，获得名为“疯狂”的血统技，她将那瓶血液拿了过去，王凌则是很感兴趣的，将蕴含灵力的晶体握在了手中。

    “灵力结晶：大蛇灵力凝结出的晶体，原本没有能量体系的梦想者，使用结晶后会获得灵力；原本拥有能量，无法使用，如果原本拥有的能量是灵力，可以使用，灵力的总量将会大幅增长。”

    大蛇灵力的结晶，高级区的a级梦想者，没有能量体系的人不多，其他人拿到这件物品价值不大，只能放在自由市场贩卖。

    对王凌来说，这是增加灵力的珍贵道具，除了自己吸收，还可以利用其中的灵力，给四魂之玉神无碎片充能，让这件珍贵稀有材料能发挥用处。毕竟这次，热血队肯定要强化神之战斗服、亡者绷带等装备，可以用到神无碎片了。

    苏正在查看卷轴，而拿着血液的智代，脸上出现了吃惊之色，手微微颤抖了起来，有些吞吐的道：“这……这瓶血……”

    “怎么？”

    王凌疑惑的看了智代一眼，这一向冷静的少女，出现这样惊讶的神色可不多见。

    “你看看。”智代直接将瓶子递了过来。

    “呃？啊！！”

    王凌立刻震惊了，这瓶血液，当然是大蛇的疯狂之血，效果实在太逆天了。

    “大蛇之血：最高级的疯狂之血，使用后，力、敏、体、智四项属性，每一项都会增加60点，获得名为疯狂的血统技，情绪极端化时会被动的进入疯狂状态。”

    “警告：大蛇之血拥有霸道的力量，使用者的身体各项素质，任何一项低于200点时，使用的结果会是爆体而亡。”

    类似疯八、疯狂莉安娜的那种状态，大蛇之血能带来并不奇怪，另外的效果，居然是洗礼般的属性增加，每一项60点，4项就是240点……不愧是大蛇血液。

    240个属性点，要高达72万货币点，才能在自由市场上购买来的啊！

    这瓶大蛇之血，自然是给全属性200+的智代使用，增加疯狂的血统技，增加大量属性。获得血统技“疯狂”后，智代只要得到息吹风暴的本源之血，就可以完成格斗之神的所有转职要求。

    当然，只是s级的格斗之神。

    王凌又看向苏手中的卷轴，询问道：“是什么技能，黑粒子还是灵气柱？该不会是阳光普照吧，不过和阳光比起来，我还是喜欢掏魂，一击必杀。”

    “都不是，特殊卷轴，呃，顺便说一下，是一次性卷轴。”

    “一次性卷轴？”

    “嗯。”

    苏随即共享了卷轴数据：

    “神之空间：一次性道具，使用后，利用源自大蛇的空间之力，制造出异空间，将周围米的区域封锁。除非使用卷轴的人死亡，或主动解除，否则任何被封锁在这片区域内的人，都无法离开异空间的边界。”

    王凌有些吃惊的道：“这个……好像英雄无敌中，战争枷锁的效果，用来决一死战时防止别人逃走……嗯，当初我在坦克大战的辉煌战役中，被人用斗技场卡片封锁，效果也很类似。”

    只能用一次有些可惜，不过从某种意义上来说，这张神之空间的卷轴，价值不一定就比a级技能低。

    （以后的更新时间调整一下，为每天中午12点左右第一章，晚上10点左右第二章。另外，新的一个月求月票。偷偷告诉大家，本书在这个月的下半月会封推，所以月票什么的，这个月拜托多投一些吧！另外也求推荐票，希望在封推前可以达到10万的推荐，拜谢大家了！）(未完待续。)

