

               眼看着自己求饶没有用的吴亚栋，于是开始各威胁，各种逼迫。

    说，你一个大明星，随随便便唱首歌，就是我们普通人收入的好多年。

    这一千两千的对于你们来讲，不过是一件衣服，或者一套化妆品的钱。

    就一定要这么抠门吗？

    就这样没事就给韩萱打电话讽刺，甚至于还跟一个小报的记者跟踪起了他。

    这让韩萱苦不堪言。

    就刚刚，电话里还说：“我现在已经知道你住哪里了，你最好还是每个月给我一千生活费。”

    “毕业后我就还你，各不相欠！”

    韩萱有些疲惫的说“亚栋，你好好读书吧，这才是你未来的出路。”

    对方顿时火冒三丈，各种辱骂不绝于耳。

    就这样，韩萱原本还好好的心情，一下子就被他全部给破坏掉了。

    杨晶听的也是无比的恼火：“这世界上怎么还有这种人啊！”

    “我能够明白你心情。”

    韩萱苦笑了下说：“姐，要怪就只能怪我，不该这么随意的去帮助别人，真有些怕了。”

    苏启这时候也凑了过来，姐妹两个刚刚在说话的时候，他也听到了一些。

    望着韩萱说：“萱萱，你刚说你支助的这个学生已经跟踪到我们这里来了？”

    韩萱有些委屈的点点头：“姐夫，对不起，我也不知道他会真的跟踪我。”

    苏启说：“人现在在外面吗？”

    “嗯，在小区外面呢。”

    “哦，我让炎哥出去看下什么情况。”

    ……

    小区门口，一辆面包车内，坐着一个瘦弱的青年和一个三十左右的男子。

    青年颧骨比较高，眼睛深陷，他就是韩萱支助的那个吴亚柱。

    旁边那个男子叫尹宾，是中海一个娱乐报的记者，专门刊登一些八卦，然后靠上面一些没有经过审核的产品广告赚钱。

    吴亚柱这时候阴沉的望着小区大门说“妈的，宾哥，你说为什么有钱人都这么抠门，我要求也并不是那么高啊！”

    尹宾心里其实挺鄙视吴天柱的。

    也从心里的看不起他，人家支助你上大学，愿意支助你，那是她心好，并不代表他对你就有这个义务。

    也并不代表他欠你什么。

    你倒好，还死死的纠缠起人家了。

    不过面色也没有露出多难看的表情，毕竟这可是一条爆炸性的新闻。

    这小子前几天通过报纸上的联系方式，找到了他们，说自己跟韩萱很熟悉。

    而且也知道韩萱的男朋友是谁。

    作为当下娱乐圈炙手可热的女明星。八卦记者自然最在意的就是他们的私生活。

    最好还能够出一些被富豪给包养的名头。

    所以马上找到了吴亚柱，承诺他会给他两千块钱的好处费。

    也提前支付给了他五百块钱。

    压抑下自己心里对这小子的不快乐，尹宾说：“我们干这行的，接触的有钱人比较多。”

    “其中一大半都是纸醉金迷，他们可以在各种场所里一掷千金。”

    “也绝对不会想着给自己员工谋福利，多了去了这种人。”

    “尤其是明星，他们没有在出名之前都是普通人，出名后，突然有了名和利，于是各种生活不堪入目，见惯了。”

    吴亚栋咬了咬牙：“也别怪我太狠心。而是你做的太绝，一百块都不给我！”

    “宾哥，说到底我还是谢谢你，你帮我解决了眼前最大的困难。”

    “这样，毕业后。我就出去跟着你混，去你们公司上班好了。”

    尹宾所在的报纸，吴亚栋心里也清楚。其实就是一个三流报社。前后加起来绝对没有超过二十个人的那种。

    他觉得自己中海大学毕业的学生，去这种企业上班，对于这种小报社来讲，是他们的荣幸。

    尹宾望着他神色，皱了皱眉头，都有种想吐的感觉。

    心里骂道，就你这逼样，还真把自己当能建设四个现代化的人才了！

    小人一个而已，完事后，你要还给我打电话，妈的我不几个耳光扇死你。

    依旧不动声色的说：“到时候在看吧，我们确实也需要不少的人才加入，尤其是你们这种名牌大学生。”

    吴亚柱听到这话心里稍微失落了一下，自己也就这么随口一提，没有想到，你竟然还真的答腔了。

    想着，完事后，绝对不会再跟你打电话。

    韩萱曾经答应过自己，毕业后会帮忙找工作，肯定比你那破报社好不知哪里去了！

    二人反正在车里各有心思。

    就在两个人一恍神之间，听见车窗被人敲了敲。

    边炎窗户外面脸色不太好的看着他们。

    吴亚柱看边炎穿着保安服，有些不耐烦的嘀咕了一句：“妈的，最讨厌的就是这些看大门的保安了，最他妈多管闲事。”

    不耐烦的把车窗打开，一脸不快的望着边炎：“有什么事吗？”

    旁边尹宾没有说话。

    边炎皱了皱眉头：“请你们离开这里，车子在这里污染了这里的空气。”

    吴亚栋心情更差：“大马路上的，我们听着关你屁事？守好自己大门去！”

    边炎有些恼火了：“你给我下来！”

    尹宾一看情形不对，赶紧给边炎发烟：“对不住哈。兄弟，我们在这里等人，等人出来后，我们马上就会开走！”

    边炎说：“你等的是哪一户人家，告诉我，我查下。”

    吴亚栋望着边炎：“我说你还真多管闲事是不是！”

    “我们等谁跟你有什么关系！”

    边炎望着他说：“你们知不知道这个小区是什么情况？”

    “这是大正集团的职工小区，你告诉你等的是谁，我可以让他们下来，车子肯定是不能够停这里的。”

    吴亚栋说了句：“你是这个小区的保安是吧？”

    边炎说：“也可以说是。”

    “那你管好你小区内部的事情不就完了？难不成大马路还是你家建的啊！”

    边炎望着他说：“对不住，还真是我们大正集团修的。”

    “而且这周围所有的地。也全部在我们大正集团启程地产名下！”

    “马上给我滚，不然我让人来送你们走！”