    “有力量真好啊！”

    陈九鼎说完这话，忽然间感觉有一种特别的感觉从自己心中蔓延出来。

    “这是？难道说，要让我选择是否对自己成仙的地方进行馈赠吗？”

    天地间若是有人能够得道成仙，成仙之人都会有这种选择。

    因为，能够让人成仙的地方，是他的福地。

    绝大多数人都会选择进行馈赠的，但是，也有少数人不会选择馈赠。

    毕竟每个人的经历不一样，就连天地也无法强行让这些人去做出馈赠的选择。

    陈九鼎想了想，他举起自己的右手，然后朝下一挥。

    随后，一道五彩光芒朝着整个落龙村落了下去。

    落龙村在这道五彩光芒落下后，很快就有了反应。

    落龙村中，那些明明已经死去的树木，在这一瞬间，突然间焕发了活力，它们的根活了过来，不仅如此，就连它们身上的伤痕都愈合了。

    远处一只打架受伤的狗，原本已经奄奄一息了，再加上现在的天气很冷，它明明熬不过今夜，但是，在这道五彩光芒落下后，它身上的致命伤开始愈合，很快，它重新站了起来，抖了抖身体。

    随后，它似乎有所感悟一样，竟然前腿跪下，朝着陈九鼎所在的地方跟人一样磕了好几个头。

    这样的一幕发生在整个落龙村中。

    没多久，整个落龙村突然间变得有点不一样了，这种感觉就好像一个苍老的老人，突然间变得年轻了一样，变得有了活力！

    不仅如此，落龙村某处地下，刚才在雷劫到来时，被吓的瑟瑟发抖的小土地，此刻他抬起了头，看着天上。

    当他突然间接受到一股馈赠的时候，他朝着陈九鼎所在的位置跪了下来。

    “小仙多谢上仙馈赠！”

    这一瞬间，原本只有地仙六品的他，居然直接跨过了六品，达到了七品！

    正在陈九鼎家修炼的哪吒，在感受到这股突然间到来的馈赠后，他心中高兴极了，刚才，他也是直接跨越了一品，成为了地仙六品。

    “太好了，上仙终于成为了真正的神仙，这样一来，我也能更加快速的重新回到神仙的实力。”

    原本灵气匮乏的落龙村，在这一瞬间突然变得有了灵气。

    而且，这股灵气正在源源不断的冒出来。

    陈九鼎感受到自己刚才做的事情后，他没有后悔给这里馈赠。

    当他感受到落龙村居然出现了灵气，他心中很高兴。

    这样一来，整个落龙村就真的会变得不一样了。

    为了防止灵气外泄，陈九鼎打出了一道法决，将这些灵气牢牢的锁在整个落龙村中。

    这个法决也只能锁住灵气罢了，不会影响其它任何事情。

    在鸿蒙鼎中，原本撑着小爪子思考我是谁，我要到哪里去的大宝，突然间看到整个鸿蒙鼎发生了变化，吓了它一跳。

    当它看到整个鸿蒙鼎的灵液突然间流动起来，并且在快速升级成仙灵之气后，它欢快的奔跑起来。

    太好了，爸爸成为神仙了！

    我可以不努力了！

    ……

    好家伙，看来大宝是真的没长记性。

    这要是让陈九鼎知道了，非得将大宝的耳朵揪住，好好问问它以后还敢不努力不。

    不仅鸿蒙鼎中的灵液发生了变化，这里面种植进来的东西也在发生变化。

    同样变化的，还有这里的空间。

    在这一瞬间，整个鸿蒙鼎中空间瞬间扩大了五十倍不止。

    现在，这里已经拥有了一千多亩大的空间。

    同时，陈九鼎之前种进去的那二十多株人参在这一瞬间快速完成了蜕变。

    此刻，它们浑身如玉般白净，散发着淡淡的白色荧光。

    当大宝感受到自己体内突然间传来的一股力量后，它在鸿蒙鼎内欢快的叫了一声。

    从这一刻起，我大宝也成为了陆地神仙！

    哦豁，芜湖起飞！

    陈九鼎此刻飘在天上，就跟站在地上没啥两样。

    他看着自己的杰作，表示自己相当满意。

    随后，陈九鼎冷哼一声。

    “哼，算你识趣！”

    今天，要是这雷云对他陈九鼎落了下来，那他一定要跟这贼老天好好理论理论。

    突然间，天空中飘起了雪花。

    陈九鼎伸出手接住了一片雪花，很快，这片雪花就在他的手中融化了。

    “今年的第一场雪啊！”

    现在，已经十二月多了，但是，整个西夏省还没有落下一片雪花，在今天，雪花终于落了下来。

    西夏省，是一个严重干旱的地方，要不是这里有母亲河流过，这里恐怕很难适合人们生存。

    “希望这场雪能够给明年带来祥瑞吧！”

    陈九鼎说完这话，来到了蔬菜供应公司大楼的下面。

    以前，陈九鼎迫切的想要成为神仙，但是，终究是跨不出这一步。

    今天，他总算是如愿以偿了。

    果然，时机到了！

    “原来，我的时机就是温婉啊！”

    “温婉是我陈九鼎的福星，这一世，我会让你成为这个世界上最幸福的女人！”

    刚才，陈九鼎也是吸收了郑温婉体内的能量，所以，他才会有机会跨出这一步。

    现在，郑温婉已经彻底没事了。

    不仅如此，郑温婉还因祸得福。

    原本是一个普通人的郑温婉，在陈九鼎的努力下，她现在也拥有了一流的实力。

    可谓是一步登天了。

    要知道，在这世界上，普通人想要成为一个一流高手，那可是相当困难的。

    但是，郑温婉就可以省去这些困难，直接成为一流高手。

    不得不说，真的是大树底下好乘凉啊！

    背靠陈九鼎这棵大树，想要一直保持着一个普通人的身份，真的是太难了！

    “从明天开始，整个落龙村将真正发生蜕变，这里，从今以后，将会成为全世界所有人向往的地方！”

    原本，这个计划到来的会迟一些。

    但是，在陈九鼎成为神仙后，这个计划实施起来，太简单了。

    要不是陈九鼎害怕吓到落龙村的村民，明年，落龙村都会成为世界上最瞩目的地方。

    “唉，算了，还是稳一点吧！

    可不能吓到这些村民，也不能让他们就这么快开始享受。”

