    第185章抓到再说

    “媳妇儿媳妇儿你在哪儿呢？是不是在京城，什么时候回来？”

    催佳云听着空间里周瑾玉的声音，眉头动了动。

    院子里除了进宫的何大人，还有邓荣和杜大人，她不动声色的站起身道：

    “既然事情已经差不多了那我便和冷霜回去。”

    听她这么说，邓荣便道：

    “可要我送你们？”

    这话催佳云一笑

    “不用劳烦邓捕头，从这里到你那宅子并不远,就这么几步路，我和冷霜一起回去就是。”

    “那行，我就不送你们了。”

    离开大理寺二人上了马车。

    催佳云才拿出巴掌大的小本子，在上面将自己在京城的事简单写下来。

    周瑾玉坐在空间里，一手支着下巴，歪着头，看她写的纸条。

    眉头快要拧成个疙瘩了。

    对着空间外面的催佳云道：

    “啧啧！这些匈奴人就不能消停点,这样一来,岂不是暴露了我不在锦华宫的事实？

    就西厂那个顾晏，狗鼻子一样，啊！怎么办？”

    催佳云坐在马车上，心情不错的勾着嘴角，听空间里周瑾玉的哀嚎。

    在手中的小本子上写下

    “你若是不想被找到就低调些！”

    空间里的周瑾玉看了眼手里的纸条，哼哼一声

    “太后娘娘六十大寿，我很怀疑她老人家一定会提出，见我这个可爱又俊美的孙子，到时候……

    啊！媳妇啊，如今只有你能帮我了！”

    “你的意思是，你要回来参加太后娘娘的六十大寿？”

    “为了证明我依旧老实的待在锦华宫内禁足。

    我得在太后想见我的时候，让她老人家见到我。

    然后出去遛一圈儿，让他们都知道我还在锦华宫内乖乖禁足，而不是偷跑出来了！”

    听他这样说，催佳云一脸无语

    “所以，我暂时还得住在京城喽！

    那正好，顾厂公找我帮忙,那我就赚个外快好了！”

    “媳妇，赚钱的事交给我，你若不想搭理那老小子就别搭理他，那就是个老狐狸。”

    催佳云继续在小本上写

    “行，我会便宜行事，你和二哥这次考得怎么样？”

    周瑾玉伸手将出现在空间中的纸拿在手上看一眼道：

    “自然是没有问题！

    说来，媳妇儿我想吃京城南街王家的烤鸭了！

    还想吃北街徐记的点心，还想吃，”

    他正说的起劲，催佳云的马车已经到了，只是刚下马车就见到邓荣的宅子外面，站了一位中年妇女？

    那嬷嬷见到她和冷霜下了马车，上下打量她们一番，唇角下拉撇了撇。

    那眼中带着轻蔑和不耐

    “两位姑娘是住在这宅子里的？”

    冷霜和催佳云对视一眼，打量一番面前这妇人

    “这位大娘你找谁？”

    那妇人得意地瞥一眼她们，轻咳一声

    “两位姑娘可知，这宅子的主人是谁？”

    催佳云听这妇人的话微微挑眉

    “莫非这位大娘认识宅子的主人？”

    也不知这妇人哪里来的优越感，挺直了腰板，抬高了下巴,轻撇她们一眼道：

    “我自然是认识！

    这宅子是我家二公子的，如今二公子和侯府没分家,这没分家就不能有私产。

    所以说,这宅子便也是我们侯府的！

    我家夫人决定要将这宅子卖了，还请两位姑娘尽快搬走吧！”

    自己这是被撵了？

    想想这京城的房价，催佳云咂舌，她努力近一年，看来也只够在京城买个二进的宅子。

    罢了！早晚二哥也得来京城读书，那她不如直接买一栋好了。

    “既然你这么说，那我们走便是！

    告辞！”

    她说完很是干脆的转身，带着冷霜便走。

    那妇人没想到他们竟然这么干脆的转身就走还愣了一下撇嘴。

    “算你们识趣！

    没想到夫人交代的事这么容易就办成了。

    冷霜问催佳云

    “咱们去哪里？”

    “去买个属于咱们的宅子！”

    “这个可以有！”

    催佳云笑笑，一边走一边在手里的本子上写

    “我来京城的时候住在邓荣的外宅，如今被人赶出来了，正打算去买栋宅子。”

    伸手拿过出现在空间桌子上的纸，看完后周瑾玉不屑的哼一声

    “肯定不是邓荣那小子赶你们，一定是他那继母又在作怪。

    媳妇儿，你可别搭理那庆安侯府的人，这种烂事儿交给他自己去解决！

    不过你若是要买宅子的话最好买在正阳街，青衣巷那里。”

    催佳云在手里的本子上写下

    “为何？”

    然后将那一页撕掉，塞进袖子里放入空间。

    食指和中指夹着这张纸条，周瑾玉眉头微挑，翘着二郎腿

    笑眯眯的道：

    “因为那边御史最多，那些老家伙闲着没事弹劾这个弹劾那个的。

    呵！苍蝇见了他们都要绕道飞，所以那边最安全！”

    听了他的意见，催佳云来到伢行，顺便提出自己的要求。

    那伢人看她们只有两位女子，一脸了然得道：

    “两位姑娘有眼光，这青衣巷向来是京中治安，除了东大街那边最好的。

    正好咱们这里有个二进的宅子，你们若是有时间，我这就可以带你们去看！”

    她们去看宅子，她们的动向被送给了顾厂公。

    一旁小喜公公的眼睛，已经用猪油洗过，如今还对催佳云扔出的那东西心有余悸。

    “厂公她们在买宅子，要不要安排她们买的宅子，离咱们近些？”

    顾晏看一眼多嘴的小喜子

    “你去安排！

    另外，邓荣那里再加大力度，务必要查到那位催姑娘的底细！”

    “是！”

    小喜公公不知道，他家大人为何对催姑娘的底细这般执着。

    难道是因为这位催姑娘，会利用两只鸟而打探消息的缘故？

    催佳云在邓荣外宅门口，遇到庆安侯府那位嬷嬷的事，被那赶车的车夫回去告诉了邓荣。

    邓荣正带人抓捕云裳阁内的匈奴人。

    半路听到车夫的话，握着刀的刀柄紧了紧

    “你先去找催小姐，看一下她们有什么需要，若是没有地方住就先带她们住客栈。

    我回头就将这边的事办完就回去！”

    跟在他身边的乔林唤一声

    “邓捕头，要不这里的事交给我们，你先去，”

    他的话没说完被邓荣打断

    “不用！先将那匈奴人抓到再说！”

    (本章完)

