    杜格曾与安妮海瑟薇在拉斯维加斯有过很好的聊天，他们建立起了一定的友谊。

    尽管美国人民认为海瑟薇有点太过于故作姿态，并且热衷于建立一个‘出淤泥而不染’的形象。

    但在杜格通过接触，并没有发现这方面的问题，他甚至认为安妮海瑟薇很接地气。她在拉斯维加斯的晚宴上喝了两杯红酒后跟杜格自曝与007的扮演者丹尼尔克雷格的陈年糗事。她告诉斯努比，她曾经与丹尼尔在金球奖的预热派对上互骂脏话，并且大尺度比划不雅手势。

    然而，在最后，她却发现实际上丹尼尔是在与自己身后的英国导演交流，而非冲她比不雅手势。这一糗事让海瑟薇直呼是个白痴，当时就想找个地洞钻进去。

    “现在距离选秀窗口开启还有一段时间。”

    杜格认真的告诉安妮海瑟薇，他强调道：“在今晚之前，我从未动过这个想法。但是现在，它已经成为必要的选项。”

    杜格的态度变得坚决起来。他已经没有多余的心思再与扎克兰多夫玩什么怀柔感化政策。兰多夫今晚最后时刻的进攻选择让杜格清醒的意识到……与其耗费心力去与他修复关系，倒不如彻底铲除毒瘤，重新出发。

    斯努比是一个好人，但他并不是烂好人。

    他已经通过斯蒂芬马布里的整顿风气会议给予扎克兰多夫一些警告，并且在当时他留有了余地。他投票环节并没有举起右手，甚至他还暗示杰夫范甘迪帮他说话。

    然而，扎克兰多夫并没有感受到杜格的良苦用心。

    他反而变本加厉。在丹佛，他向掘金的随队记者放出风声。在洛杉矶，他仍然在轮换时间一意孤行。

    他已经变成一头失去理智的野兽。

    杜格不打算再与他虚与委蛇了。

    “那么，用扎克兰多夫交易斯塔德迈尔怎么样？他也是纽约球员，而且我认为他的球风非常适合当前阵容。他是加强版的大卫李。”

    安妮海瑟薇向杜格建议道。

    她并非那种热衷于讨论篮球却对篮球一无所知的‘伪球迷’，她对尼克斯确实有深入的研究。并且，她嘴里甚至能说出一长段尼克斯队史上的辉煌时刻。

    这也是杜格为什么会跟她反复交谈的原因。

    实际上，在拉斯维加斯。当安妮海瑟薇认真的谈到球队防守节奏时，杜格甚至有一种心动的感觉。她非常的专注，并且接近于专业。

    但这种心动很快被杜格自己的责任心与羞耻心所击溃，他意识到自己已经有足够多的月老红绳了。这个时候再增加一根，只会一团乱麻。

    “好的，安妮海瑟薇女士。我得回房间休息了。你知道…后天晚上我们将对决洛杉矶湖人，我们在去年总决赛已经结下恩怨，我可不想让洛杉矶人趾高气扬！”

    杜格站起身，他跟安妮海瑟薇友好的握手，然后告别。

    这让守候在外面偷拍的狗仔队大呼可惜。

    他们没料到斯努比公爵竟然真的是一个正人君子，他居然没有带着安妮海瑟薇回房间？

    安妮海瑟薇在下面坐了十分钟，跟她的经纪人打了一通电话后才从另外的电梯上去。

    ……

    当杜格回到房间，他洗了个澡。刚准备打开电脑观看湖人队的视频资料。随即，他接到了安妮海瑟薇的电话，海瑟薇在电话中用很可怜的口吻告诉斯努比：“你能到我房间来一下吗？我的房间好像进蟑螂了。”

    进蟑螂呢？

    怎么可能？这可是喜来登五星级酒店。而且…为什么不打电话给酒店前台呢？

    “额…好吧，我过来看看。”

    杜格问清海瑟薇的房间号码，作为绅士的他还是上楼前往海瑟薇的房间。

    当他一走进房间，正要寻找蟑螂。

    安妮海瑟薇一把抱住杜格：“祝我生日快乐。”

    啊？

    杜格甚至还没来得及说话，安妮海瑟薇就强势的亲吻起斯努比来。

    她吻的很认真。

    这让杜格简直快疯了，不是说生日快乐吗？

    “让我见识一下你的能量。”

    安妮海瑟薇伸手游走：“我已经无法再伪装成一个高冷的淑女与你探讨那些有关于篮球的问题。实际上，我一点都不关心那个愚蠢的胖子将被交易去哪儿，我只想跟你睡觉。”

    她的话语坦白、直接，并且炙热。

    就如同她跟杜格说的那个笑话，当他看见007作出不雅手势的时候，她立即给予同等待遇的回敬。

    与此同时，斯努比已经感觉到自己无法再抗衡安妮海瑟薇的力量，她仿佛拥有一种奇怪的魔力，让自己不得不欲拒还迎，不得不宽衣解带，不得不大被同眠！

    我终于变成一个不道德的绅士了。

    斯努比脑袋里冒出这个想法之后，他翻身而上，将安妮海瑟薇反制过来。

    “女人，你的名字叫做贪婪！”

    斯努比怒吼一声，他开始奉献力与热！

    总统套房满屋绮丽关不住。

    楼下的杰夫范甘迪摸了摸自己的光头，他正在观看TNT的深夜节目。

    “尼克斯的内外线矛盾已经不可调和。随着斯努比增强进攻端的火力，并且在比赛中不断尝试外围投射。他与扎克兰多夫之间和谐的关系终于宣告破灭。兰多夫并不是一个热衷于与超级外线打球的球员，而且他早就习惯了斯努比为他传球服务，并且从始至终，尽管斯努比从上赛季季后赛开始成为尼克斯领袖，但在战术地位上，兰多夫始终是绝对进攻核心。但是现在…这种地位的变化很显然让扎克兰多夫心态失衡了。”

    “然而，尼克斯根本无法摆脱对扎克兰多夫的依赖。斯努比当前的进攻火力并不足以支撑起球队，如果将他放进得分后卫的名单中讨论，他的各项数据甚至各项身体素质都很平庸，他并没有一个真正的杀招。他只是初步具备了得分威胁，这只是对他的传球，对他的突破起到一定辅助提升作用。”

    厄尔约翰逊在这档节目中的说法非常客观，他并没有像其他评论员那样可以渲染斯努比球场外的因素，并且妖魔化两人之间的关系。而是从根本矛盾上入手，进行详细的讲解。

    杰夫范甘迪认同厄尔约翰逊的看法。

    当前的问题在于…谁都知道斯努比拥有更加光明的明天，并且他已经掌控了更衣室。

    但是，在当前情况下，球队同时也离不开扎克兰多夫。他毕竟是一名场均20+10的王牌内线。他能在进攻端提升尼克斯的档次。

    而且最重要的是，现在球队还不能彻彻底底的帮助斯努比打压扎克兰多夫。因为一旦闹出矛盾，原本就有毒瘤属性并且风评非常不好的兰多夫很容易重新变回垃圾合同。

    一旦，他变回垃圾合同。他的交易价值就将大大贬值。

    就好像在一个赛季之前，即便是纽约精神病院的病人都不敢相信昆汀理查德森的合同能换回柯克辛里奇外加詹姆斯约翰逊。

    然而，事实就这么发生了。去年尼克斯在季后赛一路逆袭到总决赛虽然被很多人认为是运气与侥幸。但从某种意义上来说，它洗刷了尼克斯除了艾迪库里之外的所有垃圾合同。它们变得具备交易属性起来，终于不用再烂在手里。

    “这真是一个极难处理的死局呀。”

    杰夫范甘迪摸了摸自己的光头，他不认为自己的脑袋里装了足够解决掉这件事情的智慧。

    他只知道球队不能继续这么下去了。如果继续这么打下去，结果只有一个：尼克斯无缘季后赛，扎克兰多夫的合同再次贬值，无人问津，需要搭配新秀权或者吃进其他垃圾合同才能交易出去。

    噗！噗！噗！

    楼上传来震动声音，这让杰夫范甘迪有些难受。作为一名正常的男性，他开始打开了他的笔记本。他笔记本的硬盘深处，也藏着一些不为人知的好电影。那都是八九十年代风靡一时的啄木鸟系列。

    “我这个年纪再浪费子弹真的是有些暴殄天物呀。”

    范甘迪心里虽然这么想，但手里仍然有活儿。

    时间在夜色的掩护下慢慢推进，杰夫范甘迪翻来覆去，他意识到自己失眠了。

    他是一个睡眠很轻的人。

    稍微有点声响就会睡不着。

    于是…他只能端着一杯红酒站在窗前观看洛杉矶的夜色，直到凌晨四点。

    ……

    安妮海瑟薇在第二天下午一点才艰难爬起，她终于恢复了一丝丝力气。也终于意识到自己上次在颁奖典礼从斯嘉丽约翰逊嘴里听到的言论并非夸夸其谈。斯努比昨晚甚至让她感受到了死亡的威胁，她甚至能感受到上帝与死神同时在给她的大脑皮层做按摩……她几乎就要爽死了。

    这种感觉是她这一生都未曾体验的。

    一日公爵，一生公爵！

    从来没有什么浅尝辄止，有的只是无法自拔。

    ……

    杜格在中午十二点的时候已经在球队租来的训练馆进行训练。

    当他进入训练馆进行第一个突破上篮时，他已经意识到一件事情。

    自己的速度提升了！

    准确的说是…直线突破速度提升了，当他迈步冲击，他甚至感受到了一丝风驰电掣般的感觉。

    在与斯蒂芬马布里进行单挑后，马布里以他十数年的NBA经验告诉杜格：“你现在的直线速度已经能够达到联盟一流水准，虽然与巅峰艾弗森、TJ福特仍然相差一些。但我认为你在联盟所有外线球员群体中，已经能进入百分之前十五。”

    “你的篮下攻击能力将提升一大截。你的整体进攻火力也将提升一大截。”

    马布里欣喜的告诉杜格：“这对我们来说是一件非常非常值得庆贺的事情，我觉得我们可以直接将扎克兰多夫扔进非激活名单了。”

    杜格没有说话，他有他的处理方式，他从来不是一个简单粗暴一分为二的人。作为商学院的高材生，他比任何人都知道物尽其用的道理。

    杰夫范甘迪走进训练馆的时候，两只熊猫眼非常现眼。他告诉斯努比：“扎克兰多夫与杰弗里斯都表示他们不参加今天的合练，他们在酒店的健身房进行体能训练。看上去，他们并没有投篮。但是…艾迪库里一直待在酒店游泳池跟一些女模特打打闹闹。”

    说到这儿，杰夫范甘迪有些生气：“我已经对他进行了处罚，返回洛杉矶后。他将在我的严苛审查下进行200次全场折返跑训练！”

    “我非常讨厌这种勾搭女人的行为，年轻人太不懂节制了。昨晚19搂的总统套房那个年轻人至少吃了二十粒蓝色小药丸。我甚至担心他会猝死。”

    杰夫范甘迪说到让自己睡眠不佳的始作俑者，表情非常不快。

    他一点都没有注意到斯努比的脸有些尴尬。

    他反而伸手拍拍杜格的肩膀：“作为球员，作为年轻男人，一定要节制！一定要珍惜子弹！这是我作为一名长辈给你们做出的建议。”

    额……。

    杜格更加尴尬了。只能闭目不语，然后象征性的点点头。

    总不能告诉范甘迪教练：昨晚19楼总统套房里的男人没有吃哪怕一粒蓝色小药丸，他很健康，他也没有浪费子弹，每一滴都物有所值！

    ……

    在杜格尴尬的面对顶着熊猫眼的杰夫范甘迪默不作声的同时，安德鲁拜纳姆站在媒体前说了一段慷慨激昂的话。

    “我将在明晚的比赛付出。我将用我的行动证明，去年总决赛的我甚至都没有发挥出全部实力。”

    “现在的我已经完全健康，我已经能够将我身体里的能量百分之百的发挥出来！”

    “等着瞧吧。每个人都会清楚的看到，不是随意提出某个名字就能跟我相提并论！并且在价值上划等号。”

    安德鲁拜纳姆宣布将在主场对战尼克斯的比赛复出。

    看的出来，他对这个对手精挑细选。

    并且，他对整个休赛期关于自己的交易传言非常不满。他不满意球队将自己当成交易斯努比的筹码，他要让所有人看到，自己远比斯努比出色。

    ……

    