    回到太一门，大家一起去任务堂交了任务。

    王维仁大概是出于王珍的出格举动，对纪清凌有所歉意。

    而且纪清凌确实表现不错，更不用说关云超，修为不高，却实力强大。

    他将这次的任务奖励全部平分，又将剩下的火精草和路上得到的其他妖兽灵草全部拿出来均分。

    “本来应该要队长都拿去卖了再分的，但是我想大家暂时应该不会着急用灵石，不如就将东西分了，自行处理吧。”

    然后又说了一通这次大家表现很好，希望有机会下次合作这样的官话。

    寒暄过后，大家准备散开。

    关云超喊住纪清凌。

    “纪师妹，以后有任务可以找我一起，我没有固定队伍。”

    说完留下自己的住址就走了。

    纪清凌腹诽，单灵根的孩子就是这么骄傲啊，一点也不给王维仁他们留面子。

    不过她也没有多说什么，跟其他人道别后就离开了。

    王珍气不过那关云超的傲慢。

    “哥，那关云超也太不识好歹了，你好心带他做任务，他连一句谢也没有。”

    王维仁失望的看了看王珍，都这时候了还没有觉得自己之前的行为感到一次内疚。

    “陈师妹，刘师弟，你们先别走，我们来说说这次珍儿私拿物品的事。”

    “好。”两人一口答应，如果这次王维仁不提这事，他们大概也会考虑是不是要换一个队伍了。

    ~

    这边纪清远结束修炼，他有点担心纪小妹，出去几天了还没有回来。

    他总是提醒自己不能把纪小妹当孩子，这丫头的手段比他都要多。

    只是清楚归清楚，还是会担心，纪小妹长这么大两人第一次真正分开。

    在小望山时，爹娘要时常要去猎兽，纪小妹从小就是跟在他屁股后面长大的。

    这时院子传来纪清凌的喊声，因为门外的禁制，大概猜他正在修炼。

    可是她现在迫不及待想同他分享这几天的收获。

    屋子里，兄妹俩坐在桌前，纪清凌将这几天发生的事都告诉了纪清远。

    “那个器灵就要一直被关在秘境里吗？”

    纪清远对于他们的五行境之行十分的好奇，又觉得那器灵有点可怜。

    “其实也不能说被关在那里，那秘境本来就是它呀，器灵都是由器而生，自然是无法分开的。

    这器灵以前跟着那位空青前辈走过许多地方，如今却只能一人孤零零的呆在某一个地方，

    可能是深海中，也可能是沙漠或者雪山，不知道何时才能被人发现。那位前辈设的规则也太无情了。

    这器灵和其他精灵精怪一样都是有灵智的，特别是和人修相处了那么久，很多想法都会很类似。”

    当然对于这件事他们也只能感叹唏嘘。

    纪清凌将那把中品法器拿了出来，“我已经有一把灵犀了，这把剑给你用。”

    纪清远刚要拒绝，就被纪小妹打断。

    “你以后有什么好东西要给我，我一定不会拒绝，爹那把剑你刚好可以还给他。”

    接过那把剑，纪清远没有再推脱，他以后一定要打出一把上品宝器给纪小妹。

    两人又商量过几天要回家一趟，把那灵泉给纪林海送回去。

    临走前纪清远又叮嘱纪清凌，“你的修为先压制在四层，等我们从家里回来时再装做是在路上突破的。

    还有那个王珍她会不会出去说什么？”

    纪清凌摇头：“王师兄让我们不用担心，他会处理好。”

    “这个王维仁倒还不错。”

    “确实。”

    既然要回家，肯定要叫上纪慧，刚好纪清凌的迷香猪还没有吃。

    两人就出门去找纪慧一起去烤肉，再商量回家的事。

    听到他们要回家，纪慧直接表示她最近不回去。

    因为九长老外出游历了！

    纪慧家就只有她和九长老，如果九长老不在家，她还跑回去做什么？

    不过不回去归不回去，烤肉还是要吃的。

    三人找了个人少的地方，开始烤肉。

    做为一个专业的吃货，储物袋里自然是常备各种调料。

    迷香猪原本个头就不太，将腹中填入各种香料，交给纪清远。

    接下来烤肉的任务就交给他了。

    另两人坐在一旁吃果子聊天。

    “九长老怎么出去游历了？”

    纪慧一边啃着果子一边回答纪清凌。

    “我爹之前就很喜欢到处玩，只是后来我娘生下我，他就一直陪在我们身边。

    再后来我娘不在了，他就再也没出去过了。

    当时我来太一门时，他就说过我走后，他安排好家里的事情就会出门，十年内是不会回来家的，如果有时间会来门派看我。”

    纪清凌点头，一般来说修士筑基以后，时常会四处游历，同时也是寻求机缘。

    家族是他们的后盾，他们同样也是家族中的支柱，如果家族有事这些人会从四面八方赶回来。

    无事时，自然是闲云野鹤一般。

    那些常年守在家族中的，除了族长就是那些资质不是很好的管事。

    还有就是像纪林海夫妇和九长老这样，家中有放不下的孩子。

    纪慧突然想到一个人，“清凌，你们回去会跟纪玉秀打招呼吗？”

    “不会，我们自己都是两个炼气期，她娇里娇气，喊她一起怕是路上要被她烦死。”

    那边纪清远赞同的点头，“她现在也是在家族中的小队里，如果想回去，自然会去找人同行。”

    后面连着几日，纪清凌都在屋里制符，回去没点准备总是不太安全的。

    虽说太一门的弟子，时常有会回通城的，可是灵泉这个事，兄妹二哪敢找人带回去。

    所以她要多画一些爆裂符，神行符，地遁符之类的。

    纪清远那边则去了外门执事堂告假。

    太一门不禁止外门弟子外出，但是如果超过几天还是要去执事堂报备。

    不然门派哪里知道你是外出做任务，还是在外被人截杀了。

    临出门的前两日，纪左找到了纪清凌。

    “小清凌，你们要回通城吗？”

    “是，纪左哥怎么知道的？”

    “你哥去找宋显和告假，宋显和碰到韩光壁就说了这事，我同韩光壁也是熟悉的，昨日他来落日峰办事，刚好碰到我，他知你们是我族弟族妹，就告诉我了。”

    纪左又道：“你们能等几日再回吗？”

    “为什么？”

    “纪霞也想回去，不如你们一起，路上还有个照应。”

    “霞师姐？”

    “是的，她这次回去，不打算再回太一门了。”

    “霞师姐为什么突然不想回太一门了？”

    这纪霞太一门呆了几十年，怎么突然就说离开不回来了？

    不是说她家里没人了吗？

    “她说要和道侣回纪家安顿下来。”

    纪清凌这下真的被惊到了。

    “道侣！”

