    叶夭夭顿时笑出声，看着白弈道：“原来白公子是这么想的，我还以为，白公子是准备了什么后手呢，既然只是准备拿我当人质，我就放心了！”

    这下。

    倒轮到白弈觉得诧异了，他看着面前散漫的叶夭夭：“怎么？叶二小姐对自己的性命，半点都不挂心？还是叶二小姐觉得，白弈抓不住你？”

    叶夭夭支着下巴，看着他笑道：“白公子觉得，我既然单独见你，逼你承认这些事儿，我一点准备都没有，就敢孤身前来，把自己当人质，送到你手上吗？”

    白弈眉心一蹙。

    却只是片刻，就松了眉头，云淡风轻地道：“白弈知晓，叶二小姐颇有些手段，有幸见识过，叶二小姐对付李岩的场面，所以在进入这个房间之前，白弈已经十分小心了，并未察觉，熏过毒烟和迷药的痕迹，而白弈喝的茶，应该也没有问题。”

    叶夭夭笑了笑：“当然了，白公子的感觉是对的！白公子既然都能想到，用这么一个香囊，还能知道鼠疫跟疟疾一起传播，传染的速度会更快，那就证明，白公子是懂一些医理和药理的，夭夭自然不会用这么低劣的下毒手法，以为熏一点迷药，或者是在酒水里面下毒，就能对付白公子！”

    白弈倒是一顿。

    审视的眸光看向叶夭夭，轻声道：“所以叶二小姐，是准备如何呢？”

    叶夭夭霍然出手。

    手中的银针，泛着寒光，对着白弈刺了过去！

    白弈眸子微眯，飞快地伸出手，攥住了叶夭夭的手腕，那根银针，理他还有很远一段距离，叶夭夭的手腕，便已经被他抓住了。

    白弈的嘴角，忽然浮现出来一丝嘲讽：“叶二小姐，就这样的手段，便想拿下白弈？”

    窗外。

    慕容折雪见此，正要出手。

    可就这个时候，叶夭夭脸上浮现的奸计得逞一般的笑容，让太子殿下暂时顿住。

    叶夭夭歪着头，看着白弈道：“如果我说这就是我的手段，白公子是不是会有点失望？”

    白弈：“……”

    这叶夭夭……

    想要用针刺他，已然被他拿住了，她为何还能这般悠闲？这倒是让白弈觉得有些不安了，这不安的感觉出来，白弈也有些好笑，他纵横狄云国这么多年，从来都是他让旁人不安，今日他竟然会为一个小丫头觉得不安，他怕是太紧张了。

    他直言道：“不错，叶二小姐能猜中白弈的计划，却用这么低劣的手段，试图抓住白弈，在下的确是……有些失望了！”

    而叶夭夭这个时候……

    却是冲着他笑了一下，一双好看的桃花眼里，满是狡黠，好整以暇地道：“可是白公子这么俊美的人，我怎么舍得让你失望呢？”

    白弈一怔。

    叶夭夭捏着银针的手指，稍微动了动，把玩着银针，慢声道：“这个银针，根本就没有毒啊！”

    白弈僵住，自也感觉到了，自己的攥住叶夭夭手腕的手，已经麻了，而且他通身的血液，已经开始逆冲。

    叶夭夭翻转了一下手腕。

    轻而易举地，就从白弈的手中，把自己的手腕挣脱了出去，白弈的手已经麻痹，自也攥不住叶夭夭了。

    叶夭夭把手里的银针，收入了香囊中。

    笑吟吟地看着面前的白弈，扬了扬自己方才被白弈抓过的手腕，开口笑道：“真正的毒，在我的手腕上！正常人看见有人，拿毒针来刺自己，当然会在第一时间，抓住对方的手腕了。所以啊，我的毒没抹在银针上，而是抹在手腕上，就是等着您抓住我的手腕呢！白公子，现在对我不失望了吧？不过你看着自己可能跑不掉了，会不会又突然有点绝望？”

    白弈：“……！”

    的确是不失望了。

    他想要提气站起身，叶夭夭慢悠悠地看了他一眼，笑道：“白公子，我劝你还是不要提气，指望起身还是对我动手了，这个毒呢，你越是动，发作得越猛，我若是你，我这个时候就老老实实的坐着，免得毒气攻心，别还没等到天圣皇朝的人审你，你就先毒发身亡了！”

    白弈看着叶夭夭，脸色颇有些难看。

    一贯温雅的笑容，都有些维持不住了：“叶夭夭，你真是……”

    他原本因为，这个女人只是懂医术，没想到毒术竟然也如此厉害，他这些年试过不少毒，一般的毒根本就奈何不得他，可是想不到的是，叶夭夭用的毒药，竟是他从前完全没接触过的，他的身体根本就抵御不住。

    叶夭夭看着他，似笑非笑道：“我真是什么？真是聪明？真是不一般？真是气死你了？白公子，你也不要觉得太受打击，毕竟你这也只是大意轻敌的结果。第一次算计你容易，下次想算计你，恐怕就是我也没这么简单了。只是呢，可惜了！”

    白弈倒是抬眼，看向叶夭夭，问道：“可惜什么？”

    叶夭夭叹息道：“可惜了你的脸啊！生得这样好看，偏偏心肠歹毒，让我多欣赏一眼都觉得难受，算了，不看了，老天给你这张脸，简直就是浪费！你这种为了一己私利，就要草菅人命，试图害死那么多无辜百姓的人，根本就不配拥有一张这么好看的脸！”

    叶夭夭的话，完全都是颜狗的愤怒！

    白弈：“……”

    窗外树上的太子殿下，听闻此言，薄唇也微微抿了抿，似有不悦。

    而这个时候……

    叶宸风带着士兵，很快地闯入了进来，将白弈包围住了！

    白弈知晓，自己今日是必然被抓。

    只是他面上依旧不见慌乱，问了叶宸风一句：“人都抓住了？”

    叶宸风正要回话。

    徐哲便大步过来，对着叶宸风道：“叶将军，不好了，裴乐轻功十分了得，楚瑜断后，裴乐跃上屋顶逃了！”

    叶宸风眉心一蹙，脸色难看地道：“我们屋顶上，埋伏的弓箭手呢？”

    徐哲满面羞愧，也有些心急，开口道：“弓箭手射不中他！末将也射不中，他轻功着实厉害，怕就是韩世子在此，都未必能射中！”

    白弈满意地轻笑道：“裴乐跑了，自能找到机会，回来救我。”

    叶夭夭看着白弈胸有成竹的样子，也有几分来气！

    就在这个时候……

