    陆尘以武魂天赋神通龙云百变，才能如此快速在空中移动，事实上这并不是飞行。

    而洛倾城这种，才是真正的御剑飞行。

    只不过她现在没有突破天元境，以至于消耗元力太大，不能一直持续飞行下去。

    正好，陆尘使用武魂天赋也是有限制的。

    二人一前一后，速度极快。

    陆尘整个人如一团龙卷风似的，呼啸袭卷而过，声势大得可怕。

    而反观洛倾城，则是飘逸出尘的多了，立于灵剑之上，衣带飘飘，如仙子下凡，清丽脱俗。

    两人形成了强烈的对比。

    然而，洛倾城此刻却是有苦自知。

    “该死的家伙，还不停下来？”

    洛倾城感觉自己就这么飞了一会儿，体内的元力便已耗费了七成，再过片刻，若是不停下来，只怕自己一会儿便要元力耗尽从空中掉下去了。

    炼魂境第九层驾驭飞剑，实在是太吃力了。

    陆尘回头瞟了一眼，见这女人居然能跟上，也是有点意外，不过想想司徒明月既然安排她跟着自己，想必给了不少宝贝，也就释然了。

    “不知道司徒明月那个疯女人，安排她跟着我干什么？照顾我？谁信？八成是怀疑我有什么秘密，派她来监视我来着！”

    陆尘可不会以为，司徒明月会对自己安什么好心。

    “看看这女人搞什么鬼！”

    陆尘心中一动，眼看着快要接近断龙山脉了，便直接一个俯冲落地，收起了武魂。

    这约摸一炷香时间的极速飞行，对陆尘消耗也极大。

    后面的洛倾城顿时松了一口气，赶紧跟着落下，收起了中品飞剑，气喘吁吁的样子，趁着陆尘不注意，拿出了一块中品灵石，悄悄的吸收元力恢复。

    陆尘也装作没有看到。

    洛倾城心中暗恼，这个家伙，分明是故意的。

    一想到师尊在她离开之前说的话，洛倾城暗自苦恼，陷入了回忆之中。

    ……

    “倾城啊！你也老大不小了，上次为师特意向宗主说情，才让你和明见那老头一起回青州城，目的，就是希望你早日找到你的如意郎君，结果呢？”

    司徒明月懒洋洋地瞟了她一眼，却是让洛倾城心中一震。

    “弟子令师尊失望了！”

    洛倾城心中紧张。

    司徒明月换了一个姿势半躺着，却说道：“你的武魂比较特殊，天赋极为另类，若是按寻常的方式修炼，只怕一生也难有成就，你懂为师的意思吗？”

    “弟子不懂！”

    洛倾城惊讶不已。

    司徒明月却是并未多说，只道：“等你找到心上人，便懂了！”

    ……

    “心上人？”

    洛倾城冷哼一声，暗自道：“我洛倾城修炼，还需要靠外人？我就不信！”

    想到这里，她情不自禁地看了一眼陆尘，却见陆尘已朝着断龙山脉走去，一脸轻松惬意的表情。

    不像是来解救青阳镇的妖兽困境，倒好像是来郊游似的。

    洛倾城立即跟上前去，二人一前一后，离地仍然有一丈多远。

    “心上人？”

    洛倾城原本是有的，只是，在陆尘拒绝她之后，心中渐渐生出了一股莫名其妙的恨意。

    陆尘凭什么看不起自己？

    可此时此刻，陆尘成为了门派的大师兄，却是让洛倾城不得不承认，陆尘已经超越了自己。

    当初那个随时会被青州城陆家处死的陆家小子，摇身一变，成为了七绝宗最具天才的大师兄。

    地位，实力，都发生了翻天覆地的变化。

    “那又如何？我现在炼魂境第九层，你才第七层而已，我迟早超越你，先一步突破天元境，到时候……”

    洛倾城心中憋着一股劲！

    就在这时，陆尘忽然停了下来，蹲在了地上，吓得洛倾城也跟着蹲在了地上。

    “怎么了？难道有妖兽？”

    洛倾城微微一惊。

    若是有妖兽，自己却没发现，而陆尘居然在自己前一步发现，这让洛倾城心中不舒服。

    要知道，自己还比陆尘高两个小境界呢！

    陆尘却是一动未动，仿佛石雕一般。

    洛倾城屏住呼吸，仔细感应了许久，却是没有发现前方或周围，有什么妖兽的气息。

    “你干什么？”

    洛倾城顿时没好气地传音道。

    陆尘没理会她。

    此刻，陆尘却是在和噬魂鼠果果交流。

    “前方地下有灵石矿，绝对不会有错的，还有很多妖兽的气息，各种各样的都有！即便它们藏得很深，但还是瞒不过我噬魂鼠，嘿嘿！”

    陆尘心中微微惊讶。

    果果这些时日以来，进步极大，陆尘也不知道它是怎么修炼的，只知道，自己两个乾坤戒指，以及炼妖鼎中，但凡能吃的东西，全都被果果这小家伙吃光了。

    当初在幽冥骨洞得到的幽灵果，一个都没剩下。

    从太守府偷来的各种宝物，碧魂果，玉莲子，松灵果等等灵药材，全都被吃光了。

    如果不是陆尘及时将九花灵露丸和血元丹取出来自己保存，只怕也被这家伙给吃光了。

    果果在这炼妖鼎中实在是憋得太久了。

    再憋下去，只怕它要发疯了。

    出了七绝宗之后，陆尘便直接将果果放出来了，此时此刻，果果已经跑到了距离陆尘几十里之外，提前去探路了。

    此刻，果果就已传回了消息。

    “继续探路，若是有厉害的妖兽，提前通知我！”

    陆尘心念传音命令道。

    “嘿嘿，知道了主人，我先大吃一顿再说！这断龙山脉宝贝果然不少！”

    果果说完便一溜烟地跑没影了。

    其速度之快，连陆尘也心惊不已。

    这小东西，进步太快了。

    都没怎么修炼，也不知道是如何成长的。

    陆尘听到洛倾城的传音，回过头来看了她一眼，一脸邪笑道：“等你恢复元力啊！怎么？灵石不够了吗？”

    洛倾城闪电般地收起了手中被吸收了一小半的中品灵石，有些心虚地说道：“不用你管！”

    陆尘耸耸肩膀，笑道：“不够的话，我这里还有！”

    说着，陆尘将乾坤戒中的灵石，全都取了出来，扔给了洛倾城，道：“来，叫声大师兄，这些都给你！”

    “哼！”

    洛倾城脸色一冷，心中却无比惊讶。

    这陆尘，怎么会有这么多的灵石？

