    夏日的日头毒辣。

    柳宗全叫太阳晒了会儿，浑身是汗，心里偏又没有底，又觉得凉。

    一时之间，冷热交叠，他自己都分不清到底是个什么状况。

    从中宫出来后，柳宗全就跑到了都察院。

    陈正翰他们都在忙碌，只由一位佥都御史接待了柳宗全。

    这位得了上头吩咐，并没有为难柳宗全，引着他去见柳仁沣。

    柳宗全随他往京中一宅子去。

    没有见到几位老大人，柳宗全倒也不遗憾，他的心思全落在祖父那儿，需得从祖父口中知道眼下状况，见不见陈正翰，并非要事。

    柳宗全倒是想从佥都御史这里套几句话，可他自己心绪不宁的，最后还是歇了这个念头。

    三司给柳仁沣准备的地方还算不错。

    在最后敲定案子之前，他们除了限制柳仁沣出入，其余各项，都不怠慢。

    “吃食上，多是时令菜，荤菜也不缺，口味上，昨儿问过柳大人了，若他吃得不适口，只管提出来，”佥都御史敲开宅子门，一面往里走，一面道，“今年天热，也给准备了冰盆去暑。柳公子等下也可以左右看看，若觉得缺了什么，告诉我们，也好补上。要是家里要送东西，还烦请柳公子送到都察院，我们给拿过来。”

    伸手不打笑脸人，何况柳仁沣出事，柳宗全得低头求各处，不止不可能挑刺，还得谢过人家照顾。

    屋子里，柳仁沣正在吃茶。

    被扣了一天，最初时心情烦闷，甚至想和陈正翰吵上一个时辰，但现在，他情绪渐渐稳定下来了。

    吵是没有用的，瞎折腾、白费力气。

    “外头是什么状况？”柳仁沣见了柳宗全，问道，“你仔细与我说说。”

    柳宗全从头至尾，把今日朝会陈正翰上折子，下朝后他随着朱钰去见过俞皇后等一系列事情说了一遍。

    听完，柳仁沣哼笑了一声：“都察院准备得还挺充分。”

    “都察院来势汹汹，”柳宗全道，“我们被打了个措手不及。“

    柳仁沣放下茶盏，抬起眼皮子看着孙儿，问：“三司这么大的动作，你们在京里，没有收到过一丁点风声吗？”

    柳宗全摇了摇头：“没有一点儿消息。祖父，那些罪名……”

    “沈家倒了，对我们多少都会影响，以前那些不痛不痒的罪名，现在全被起出来算账，”柳仁沣道，“蜀地那儿，也是吃饱了撑得慌，他们哪个不是沈家跟前的狗，现在倒是会叫唤了！”

    当然，最该骂的是甄家。

    甄家自己没有功名、没有基业，就那点儿银钱。

    前些年，打着他柳仁沣的名号在涪州作威作福也就罢了，但今时不同往日，沈家倒下，他柳仁沣都得紧一紧皮、老实一些，甄家还胡闹！

    真当涪州是他眼皮子底下的湖广吗？

    最气的是，甄置来找他求救，竟然也不说实话，还煽风点火，让他和蜀地衙门生矛盾。

    柳宗全听柳仁沣骂蜀地衙门，心里发虚，道：“殿下先前就在和他们联系了，想着是既然原就向着沈家，如今也能直接倒向殿下……”

    “他们答应了？”柳仁沣问。

    柳宗全颔首：“差不多都应下了。”

    “那他们还往京里告我的状？”柳仁沣难以置信。

    那群傻子懂不懂官场规矩？懂不懂什么叫一条船上的人？

    他柳仁沣若是折戟了，靠蜀地那群屁事儿不懂的家伙，能辅佐四殿下荣登大宝？

    四殿下要是坐不上去，他们蜀地白忙活一场，图了个什么呀？

    柳仁沣越想越气，暴脾气生出来了，把蜀地那群人骂了个狗血淋头。

    柳宗全坐在边上，虽不是骂他的，还是被祖父给吓了一跳。

    “愚不可及！”柳仁沣骂得脸红脖子粗。

    他入仕早，当年得过先帝夸赞，后来又上了沈家的船，这些年在官场上可谓顺风顺水，什么事儿都能做，也都敢做，从没有人能让他受气低头。

    身居高位久了，突然跌了这么大一跟头，实在气不过。

    “搞的什么东西！”柳仁沣道，“我今年别是犯太岁！我跟他们井水不犯河水……”

    柳仁沣骂到一半，顿了顿，摸了摸胡子：“怪了，蜀地告我纵容甄家也就算了，都察院这一出又是什么意思？收拢了一堆罪名，想扳倒我？”

    他越想越不对劲。

    蜀地那群人兴许是傻子，但都察院、刑部和大理寺，三司具是狐狸窝，尤其是掌事的那几个，全是千年老狐狸。

    他们出手，就不会只图一个“敲打”，而是要见血的。

    如此算来，时间太短了。

    从蜀地告状，到都察院整理一系列证据，再到他被扣下，一环接一环。

    与其说是巧合，不如说，一开始就是这么准备的。

    蜀地那群人，是都察院瞌睡时递了枕头、赶巧了，还是一早就被算计在其中……

    思及此处，柳仁沣忙问柳宗全：“蜀地那里，被都察院的人插手了？有人教唆着他们？蜀地、尤其是涪州这回添了什么人？”

    柳宗全被柳仁沣问得一头雾水：“状元郎江绪回了涪州，可他就是个穷书生，没有官场经验，他……”

    “蠢！”柳仁沣打断了柳宗全的话，道，“都察院要是早做准备，会不给他提点？想来一步步都教好了！你看不起一个初入官场的，蜀地那儿也看不起他，觉得他是新来的、软柿子，结果都被他算在里头了。”

    柳宗全瞪大了眼睛。

    “别不信，我听甄置提过这个人。”柳仁沣亦十分后悔。

    他当时也就听了一嘴，没有细问。

    要是仔细问了，多知道些事儿，兴许就不会……

    “甄置还在府里，你回去之后，赶紧写信回去，让他把所知道的事儿都说出来。”柳仁沣交代道。

    柳宗全应下，想了想，又道：“这江绪与定安侯府有些往来，就是四公子夫人的娘家，都察院与江绪接触，可能就是通过四公子。”

    柳仁沣捶了下桌子：“你告诉殿下，我柳仁沣不算什么，既与四公子有关，对面想咬的是他！”

