    叶海看着波塞西，波塞西也看着叶海，两人大眼瞪小眼看了一会儿。

    最后，波塞西微微带着几分恼怒地道：“别落在我的手上！”

    说罢，波塞西的身影消失。

    “莫名其妙！”

    叶海翻了个白眼。

    他还不能有不说的权利了？

    不说就威胁人，这波塞西，情商堪忧啊……

    五个月后。

    走过了一百零一级台阶的胡列娜，轻松地走了回来。

    在经过叶海的时候，胡列娜轻哼一声，表情有些得意。

    将近六个月的非人折磨，她们总算是通过了海神的第一考。

    而此时，胡列娜的等级，已经达到了七十六级，连胡列娜自己，都有些难以置信。

    不过这半年来的经历，也让胡列娜不寒而栗，她宁愿重回杀戮之都，也不愿再经历一遍这半年的日子。

    每天除了三四个小时的休息、睡眠时间之外，几乎是一睁开眼，就是痛苦的开始，导致一天下来，累得连根手指都不想动。

    如果不是胸口始终带着一股气，绝对不会向叶海服软认输，她早就坚持不下去了！

    半年的时间通过海神第一考，这也是胡列娜向叶海无声的证明：她并不比唐三他们差！

    叶海淡淡看了胡列娜一眼，说道：“不错。”

    说罢，转身离开。

    这次离开，就是真的离开了，他不会再回来。

    胡列娜是第一个通过海神第一考的，邪月和焱还有些不足，通不过考核，不过最多也就再有一个月的时间，这两人也能通过考核了。

    叶海没有再继续下去的必要，毕竟，他的主要目的就是折磨胡列娜……

    “等等。”

    胡列娜下意识拉住叶海，然后说道，“你，你不来了吗？”

    叶海回过头，似笑非笑地说道：“怎么？还没被我折磨够？”

    胡列娜白了他一眼，媚态横生，说道：“每次都把人家弄得筋疲力尽，现在就要一走了之，哼，臭男人，没一个好东西！”

    叶海：“……”

    虽然知道的人都知道是怎么回事，但不知道的人，很容易误解的，好吗？

    不经意间把车开得超过一百八十迈的胡列娜，此时咬了下唇，说道：“我不是故意的。”

    叶海知道胡列娜说的是把他骗出海神岛，让他差点被比比东抓走的事。

    他轻轻摇了摇头，说道：“我知道你不是故意的，没有怪你。”

    胡列娜说道：“那你还……”

    一听到这，叶海真怕胡列娜后面再说出“每次都把人家弄得筋疲力尽”这样的话，于是立刻开口：“我承认有点埋怨你，但我觉得你应该也希望更快地成长……嗯，唐三七十六级了……”

    “什么？”

    胡列娜愕然反问。

    她拼死拼活地才修炼到了七十六级，唐三竟然追上了她的修炼等级？

    要知道，她可是比叶海唐三他们，大四五岁！

    叶海淡淡道：“在你们没来的半年里，唐三他们的锻炼方式，和你们一样，只是程度比你们轻一些，毕竟唐三他们吃过仙草，而你没有，所以你要付出更多的努力，才能追上他们……”

    胡列娜怔怔出神。

    以前的她，魂力足足超过了唐三十级，而现在，唐三竟然变成了她需要追赶的对象……

    叶海继续说道：“我你是绝对追不上的，如果你还想追赶唐三他们，那你就要更加辛苦，毕竟，你的天赋其实不如他们……”

    胡列娜愣了半晌，才认真地看着叶海，说道：“下一考，你还能帮我吗？”

    叶海笑了一下，说道：“不能。”

    胡列娜：“……”

    “我也要进行考核，提升实力的，毕竟你的目标是唐三，是小舞，是朱竹清，他们距离你只有一步之遥，是互相追赶的状态，而且追不上也只是面子上过不去；但我不一样，我的目标，可是比比东，追不上她，可是会死人的……”

    叶海懒洋洋地伸了个拦腰，顺势从胡列娜的手中抽出胳膊，然后对胡列娜笑了笑，说道：“你和唐三他们的考核内容应该是差不多的，如果你能追上他们的进度，我可以一视同仁地帮助你们……”

    说罢，叶海再不留恋，转身离去。

    胡列娜看着叶海的背影，紧紧抿着嘴唇，直到叶海的背影再也看不见，她才收回目光，然后喃喃道：“傻瓜，老师不会杀你的，她怎么舍得杀你……”

    ……

    “小三，你们是不是偷懒了？半年过去了，这个第二考，还没通过？”

    叶海看着一身狼狈的唐三等人，皱眉说道。

    唐三等人的第二考是通过环形海，里面有各种魂兽，需要克服各种魂兽的阻挡，抵达环形海对面。

    这与当初海马斗罗对他们的考验相似，只不过这环形海里，可能会出现万年魂兽，另外，十万年修为的“魔魂大白鲨”小白，也在这里。

    唐三一脸苦笑地说道：“海哥，你说得倒是轻巧，你行你上啊……咳咳，上一句话当我没说……”

    唐三一下想起叶海的实力不比九十九级极限斗罗差，区区十万年魂兽，一巴掌就能给拍飞，叶海上的话，还真没问题……

    顿了顿，唐三继续说道：“这半年我们也不是没有一点进步，我现在的魂力已经达到了七十六级，我估计，再有半年的时间，肯定能够通过！”

    叶海淡淡道：“胡列娜也只用了半年时间就通过了海神之光的考验，而且她还没有吃过仙草，小三，如果你觉得你的天赋仅止于此，那你就等一年期满再通过考核，我不怪你……”

    唐三咬了咬牙，说道：“海哥，放心，我不会让她追上的！”

    三个月后。

    唐三率先完成了第二考。

    又过了一个月，其他人也陆陆续续完成了第二考。

    相比较第一考来说，第二考对于他们的压力并不大，因为总共用了十个月的时间，如果说第一考是地狱的话，那么第二考就是人间了。

    “猪队友啊……”

    叶海叹了口气，前几天他去见过胡列娜他们，进度最快的胡列娜最多再用三个月的时间，就差不过能过第二考了。

    叶海也不知道，为什么自己最后那句话会给胡列娜这么大的刺激，她就跟打了鸡血一样，天赋不够，努力来凑，进度竟然直追唐三他们……

