    

    自从遇到斯考特巫师后，这一年来，他是怎么度过的？

    他每一天都活在对斯考特巫师的恐惧之中。

    每一天都害怕着斯考特巫师突然翻脸，把他杀了，把他的家人也杀了。

    待在斯考特巫师身边，他感觉时时刻刻都如同在刀剑上起舞一样，做的每一个动作说的每一句话都需要经过仔细斟酌，不能让斯考特巫师起疑心。

    可以说，他连在睡梦中都不敢放松。

    他忍耐了整整九个月，他在噩梦一样的环境中整整生活了九个月。

    时间再延长一点，就算他最后还是杀了斯考特巫师，他的心理多半也因为长期压抑的生活而变态了。

    而且为了活命，本该极为惜命的他多次冒着生命危险，他这九个月冒的生命危险比他之前两世为人加起来还多。

    “所幸的事，一切都结束了。”

    莱恩注视着斯考特巫师死去的残骸，竟然有种做梦一样的感觉。

    这个被他当成大BOSS，让他生活在恐惧和梦魇之中，害他一次又一次冒着生命危险的邪恶巫师，就这样死了？

    从战斗开始到结束，连十秒钟都没有。

    而斯考特巫师的反击根本没有对他造成任何的威胁，被他三两下就干掉了。

    “这是理所当然的吧？”

    “半个月前，我就能和重伤的传奇魔兽双头魔犬过招了。”

    “与双头魔犬一战后，经过半个月的苦修，我的实力又强大了许多。”

    “如果有着圣剑狮心咆哮、地护巫印和菲尼克斯的我，连一个年老体衰，半只脚踏入棺材的高等学徒都杀不了的话，找块豆腐装死得了。”

    他能杀死斯考特巫师，能轻松获胜，一切都在预料之中。

    尽管如此他还是感觉有点不真实。

    就好像玩游戏时被一个前期小BOSS虐杀了几十几百遍，经过一番练级找装备学技能之后，回身再次向那个小BOSS进行挑战。

    然后那个曾经虐杀自身一次又一次的小BOSS，居然被一剑秒了？

    虽说获胜了，但根本没有想象中的那么兴奋。

    “这或许就是黑魂只狼这类游戏火起来的原因吧。”

    莱恩又定定的站了半个，才接受斯考特巫师已经完全死去，绝对不是装死这个事实。

    他朝钉在墙壁上的圣剑狮心咆哮走去。

    在他把出圣剑的时候，一枚银白色的精美戒指从剑尖掉落下来，在地面上弹跳着，发出“叮叮”清脆的声响。

    “这枚戒指是？”

    莱恩弯腰把戒指捡了起来。

    这枚银白色的戒指握在手中凉凉的，表面非常的光滑，材质看上去有点像秘银。

    “斯考特巫师最后居然能舍弃肉身，以精神形态凝聚血液发动攻击，靠的应该就是这枚秘银戒指。”

    以高等学徒的精神力强度，想要以精神体的形式脱离肉身发动攻击，正常来说是绝对做不到的。

    既然斯考特巫师做到了，那肯定是借助了道具的缘故，而那个道具多半就是他手中的这枚秘银戒指。

    “回去再慢慢研究。”

    莱恩把秘银戒指塞进口袋中后，转身朝装着爱丽丝的棺材走去。

    莱恩之前由于站在斯考特巫师背后，山洞里光线又阴暗的缘故，根本看不清棺材里躺着的爱丽丝的长相。

    此时他站在棺材边上，低头注视着里面那个被斯考特巫师视为天使视为神明的小女孩。

    看着这位打扮得和童话里的公主一样可爱的小女孩，莱恩不禁沉迷其中。

    斯考特巫师对于爱丽丝的性格是否有滤镜莱恩不知道，但斯考特巫师对于爱丽丝的美貌确实没有进行任何的夸大，爱丽丝看上去确实像天使一样完美。

    他在这个世界十七年的时光里见过的众多女人之中，论长相只有费丽卡能和爱丽丝比肩。

    然而在对男人的吸引力上，莱恩不得不承认，爱丽丝相比费丽卡要大许多。

    费丽卡是心怀大志的圣人，是人们只能仰望只能追随的琼高存在。

    而爱丽丝走的是甜美系画风，是能够不经意勾起人们内心保护欲的柔弱系女子。

    现在是男女老少通杀的幼女，成长起来后就是祸国殃民的，能引起国家之间的战争的诱人妖精。

    虽说两人美貌等级是一个级别的，但由于性格、身份、长相的原因，爱丽丝会更受欢迎一点。

    “这就是爱丽丝？”

    “斯考特巫师死了将近一百年的女儿？”

    莱恩伸出手在爱丽丝的脸庞上轻轻抚摸着，手感是那么多柔软那么多舒适，和活人没人任何区别。

    莱恩皱着眉头，“真的死了？”

    不信邪的他上上下下仔仔细细把爱丽丝全身检查了一边。

    心跳，正常。

    呼吸，正常。

    血液流动，正常。

    就连大脑脑电波，都显示正常。

    无论从哪一个方面来看，爱丽丝都是一个活人，一个睡着了的小公主。

    “沉睡的公主吗？”

    “是不是需要一个王子的真爱之吻来唤醒她？”

    看着仿佛下一秒就会苏醒过来的爱丽丝，莱恩只能对巫术的神奇一再发出感叹。

    居然能把一个死了将近一百年的人的肉身维持在这个状态，简直匪夷所思。

    “话说回来，一个巫师学徒居然能使用亡者苏生巫术？”

    “连巫师学徒都能做到的事情，那正式巫师岂不是随随便便就能把人复活了？”

    “这个世界复活死人是那么便利的事情吗？”

    在狱炎活火山与伯恩相处的时候，莱恩曾向伯恩阴晦的问过这个问题，因为他实在是难以接受一个巫师学徒居然能让死去百年的死者复活。

    他从伯恩那里得到的答案就和他想的那样——不可能！

    复活死者是传说中的禁忌巫术，别说是区区巫师学徒了，就连正式巫师也没几个能够做到。

    传说亡者苏生巫术只有六级的大巫才有可能使用，而且复活的只是长相、外貌、性格、记忆、能力……所有东西都一模一样的复制品而已。

    想要让真正的死者复活，恐怕就是九级巫师都做不到。

    至于区区巫师学徒？

    别做梦了！

    问题是斯考特巫师确实在筹备亡者苏生巫术啊？

    这个巫术是传说中知晓一切巫师传承的播种者教的啊？        

