    十数日后，矿脉开采进度即将接近尾声……

    刘洪和金宏坐在洞府内，身边围坐着二人的心腹……六个下级管事，脸上喜气洋洋，正聊的火热g。

    “自从姓罗的死了以后，矿脉的产量是一年强过一年，今年更是矿量丰富，一下子就产出了将近三十五万块下品神石啊，我早就说了，还得是刘大人带领大家，你们看，连老天都开眼了，换作以前姓罗的在世的时候，什么时候有这样的光景？”

    刘洪的洞府中，一个下级管事毫不遮掩的拍起了刘洪的马屁，虽然话说的露骨、直接，一点都不隐晦，但众人却没有尴尬的感觉。

    有了这个下级管事的吹捧，其他人全都跟着歌功颂德。

    另一名下级管事生怕落于人后道：“那可不，刘大人才是我们心目中最适合的岭主人选，他姓罗的能比吗？这么多年，没有刘大人忙里忙外的为大家奔波，大家手头上怎么可能像现在这样富裕？你看看外面现在都乱成什么样子了？没有背景的小神全都变成了强盗，一个一转神人走在路上还得把身上的乾坤囊捂的严严实实生怕被抢了，小神们连睡觉都不敢闭眼睛，就怕一个不留神，被身边的同伴杀了夺走宝物，就连城主都暗中设计大肆掠夺城中商铺的宝贝，干起了强盗的营生，这西界啊，就这么乱，五神城压的越狠，就容易出乱子，现在人人自危，哪像咱们青木府，从上到下，盛世昌隆。”

    “这话说的没错，刘大人是设身处地的为大家着想，咱们就跟着刘大人好好干，他肯定不会亏待咱们，现在外面因为一块下品神石，人命贱的都不如狗，也就只有刘大人，才会替大家着想，给大家谋福祉了。”

    “那咱们更得捧着刘大人了，以后不管谁说什么，就算是冷掌座再调来什么岭主，咱们也绝不答应，就刘大人才有资格当咱们的岭主。”

    “对，这话没毛病。”

    洞府内，几个下级管事你一言我一语的说着，把刘洪都快捧到天上去了。

    旁边的金宏一直眯眼笑着，时不时也插上两句，但心里想什么，却没有人知道。

    刘洪一脸欣慰的看着众人追捧自己，听了好一会儿，才摆手打断道：“行了，你们也别拍来拍去了，拍的老夫都不好意思了，这样吧，今年的神石产量大丰收，按照往年的分例，再给你们每人多分一成，不能再多了啊。”

    众人一听，顿时狂喜，纷纷站起来表忠心道：“我等谢过刘大人。”

    “还叫刘大人，该叫岭主了。”

    “哈哈……”

    说过、笑过，刘洪摇着头笑呵呵说道：“这些话便不用再说了，反正老夫就一个想法，只要大家齐心协力，那就有福同想，谁要是痴心妄想的染指我们青木分府，我第一个不答应。”

    “对，不答应。”众人纷纷表态。

    这时，刘洪转向他的心腹问道：“今年神石确实没少出，所以存放地点一定要看护好，除了我让你们准备好的神石，其余的，都运出去了吧。”

    刘洪能玩转青木分府，靠的就是这个神石矿脉。

    青木分府下属的神人、小神们每天分多少神石，都由刘洪一个人说了算，而神石又是修行的命脉，没有还不行。

    现在西界的情况越来越遭到，在外面，基本上神石就是靠抢的，因为西界的矿脉要么就是被像城主一类的四转神人霸占着，要么就是处于极度危险的地方普通的小神和神人进不去，要么就是被开采光了，所以整个西界的地域完全可以用穷困潦倒来形容。

    西界的情况糟糕透顶，小神们就没有神石修炼。

    不能修炼意味着修为退步，永远都过低人一等的日子，甚至说不上什么时候，还被人杀了。

    所以像青木分府这样的，不用出去每天都能拿到神石修炼的地方，还真就不多。

    是以刘洪手底下的几个人，全都挺捧着刘洪。

    而刘洪呢，把持着矿脉，拿着大分额的量产，只需要给下面的人一点点甜头就能笼络人心，巩固其地位，自然是何乐而不为的状态。

    不过他现在还不是岭主啊，有些事就不能做的太过分。

    他的确瞧不起风绝羽，可也不能当着风绝羽的面告诉他，你就是个傀儡，神石矿脉的事得我作主，他不能说出这样的话。

    所以除了原本承诺的那一部分，其余的份额他肯定要藏起来。

    而这个藏，也不会光是这一年的产量。

    不管谁在位，神石矿脉每年都得开采，而基于青木分府是一个比较完善的势力，分属在天鹰都城主的督管之下，那每年产出的神石自然要留出一部分存放起来。

    这一年一年的都有节余，积累起来以后能干大事，比如奖励小神们、比如拉拢一些高手、比如购换什么材料的，都得用神石，所以肯定是有库存的。

    而库存越来越多，修行者的乾坤囊又极其有限，装不下，就只能找个地方放起来。

    而这个地方，就在刘洪的控制当中。

    他必须要把一部分神石藏起来，不让风绝羽知道，不能让后者抓到把柄。

    听到刘洪问起，心腹连忙垂拱道：“大人放心，一切都安排妥当了，前两批神石，已经分批送过去了，最后这五万块，今天就送到石洞里面，送完了这些，把石洞一封，就结束了。”

    刘洪点头，提点心腹道：“一定要隐秘，虽然我们不会把矿脉交给姓风的，但他毕竟是冷掌座带来的，冷掌座的面子不能不给，一定不能让他发现了，只要他发现不了，就没有把柄，那他只要不乱来，咱就不用理他。”

    “放心吧，大人，属下知道该怎么做，那风绝羽又没长十双眼睛，我就是让他找他也找不到，送神石的，都是咱们自己人，绝对绝对不会出事的。”

    刘洪这才满意的点了点头：“嗯，你办事，老夫还是放心的。”

    话音还没落，忽然有人慌慌张张的跑了进来，进来连跪都没跪，满头大汗的喊道：“常大人，不好了，岭，岭主带着人把乔言他们堵住了。”

    “什么？什么堵住了？你好好说？”常大人就是刘洪手下的心腹之一，此人听完立马蹦了起来。

    而其他人则是满脸严肃的看向了前来报信的小神。

    小神滚了滚喉咙，一点不敢耽搁的回道：“就在刚刚，小人跟着乔言他们准备把最后一批神石送到石洞存放好的时候，岭……岭主，就是那个风绝羽，也不知道怎么的，就带着武仙君他们出现在往南山石洞的树林暗道，直接就把乔言给堵住了，乔言被堵住之后，那个风绝羽直接让人搜身，乔言身上还有整整五万块刚刚挖出来的神石，这一下，百口莫辨了。”

    “什么？你们踏马怎么搞的，我不是让乔言小心一点吗？你们……”刘洪的心腹常威说着说着，脑门可就冒汗了。

    这神石产量是个于风绝羽而言不能说的秘密。

    别看它在青木分府算不上秘密，可就不是秘密，在风绝羽那，也不能明说。

    而现在，风绝羽自己把人给堵住了，这一下，就等于暴露了。

    常威目光移过来，正好看见刘洪铁青的大脸，刚刚那副和颜悦色，消失全无，整个人看着就跟要吃人似的。

    常威见状，扑嗵一声跪在了地上，浑身直哆嗦道：“是属下办事不利，是属下该死，请大人责罚。”

    刘洪阴着脸，根本没搭理常威，直面来报信的小神道：“你刚才说，风绝羽带谁过去了。”

    “武仙君，还有五、六个小神。”

    “武仙君是韩昭的人。”金宏坐在一旁提醒了一句。

    刘洪脸上尽显阴霾的沉默了一会儿，突然缓缓起身道：“这个韩昭，真踏马该死啊，半个月前刚刚跟老夫有了君子协定，转过头，就背后捅老夫一刀。”

    金宏也站起来说道：“不用问了，韩昭这是想借风绝羽这把刀，想把我们先斩草除根了，他的目的是私库。”

    金宏能想到的事，刘洪怎么可能想不到，他目光阴沉的看了一眼常威道：“你的罪过，之后老夫再行处理，现在马上，调集你们手下的人手，跟我去南山石洞，踏马的，韩昭既然派武仙君在通往南山石洞的路上堵住了乔方，那石洞藏库肯定也暴露了，今天，就是今天，咱们跟那个姓风的必须摊牌了，把你们的人都带上，今天我要当面问问风绝羽，他究竟是想要命，还是想要神石，这两样，他只能选一个。”

    “都听刘兄的，马上调动人手，快。”金宏哼了一声，随声附合道。

    片刻后，金宏，包括他和刘洪手下的下级管事们，开始疯狂的聚集手下的人手，并气势汹汹的朝着存放神石的南山石洞而去。

    这一场纷争，终于到了开始摊牌的时间了，所有人都知道。

    今天，无论对于刘洪还是风绝羽，或者韩昭，都是一个极为重要的日子。

    因为它决定了，这青木分府日后谁来作主。

    ……

    与此同时，通往南山石洞的路上，风绝羽看着一个面相白净、极具书生气的下级管事，问道：“韩昭呢？”。。

