    第21章 编故事

    “林叔，我回来了。”在这剑拔弩张的气氛下，一个有些虚弱的声音突兀的出现，破坏了紧张的氛围，众人下意识的望向声音传来的方向，只见叶轩的身影渐渐从黑暗中走出来，在众人的注视下，缓缓朝叶家人走去。

    “小轩！”惊喜之下，宁珺琳一个箭步冲了上去，双手紧紧的抓住叶轩的肩膀，上下环视，脸上充满了担忧，轻声问道：“小轩你没事吧，有没有受伤。”

    叶轩刚刚没有注意到宁珺琳在此，有一些小小的吃惊：“姨娘？你怎么也在这？”

    “还不是你个小兔崽子惹的麻烦！说，你没事跑去血雾林内部干嘛！万一出个什么事，你让你我和你林叔怎么和你爹娘交代！”宁珺琳看见叶轩并无大碍，便放下了心，随即想起叶轩肆意妄为惹的麻烦，气就不打一处来，狠狠的敲了一下叶轩的脑袋。

    宁珺琳那一下子可是带着元力拍下的，虽然力道不大，可叶轩还是吃疼的叫出了声，连忙认错：“我错了，姨娘，你看我这不是好好的回来了吗。”叶轩嬉皮笑脸的样子即好气又好笑，让宁珺琳恨不起心来责罚他。

    “行了，回来了就好。”林武的性格本就和蔼，加上叶轩是叶家家主的独子，自然狠不下心来责备于他。

    “哟，这不是叶家的废物少爷吗？竟然能从血雾林内部活着出来？看来你这废物的狗屎运还是不错的。”就在这时，白云雷那极具讥讽的声音尖酸传来，顿时破坏了叶轩等人的氛围。

    宁珺琳怒不可遏的望向他，一只手将叶轩向身后一揽，另一只手向前一挥，手中的长鞭便如一条毒蛇一般扑向白云雷，极快的元力波动不禁让人瞳孔收缩，这一鞭下去，估计初武境之下的人，完全无力抵挡。

    白云雷也没有想到宁珺琳出手如此果断，不过毕竟同为初武境强者，白云雷丝毫不弱，手中长枪向前一扫，元力迸发，瞬间将宁珺琳的攻势化解，颇有一番风轻云淡之意。

    看到白云雷轻易的挡着自己的攻击，宁珺琳也并未吃惊，将鞭子握于手中，黛眉微蹙：“白云雷，嘴巴给我放干净一点！”

    “呵呵，我又没有说错什么，叶轩能活着从血雾林出来若不是靠着运气，还是靠着实力吗？就算是你我二人，都不一定做的到吧。”白云雷将长枪向地一杵，不屑的说道。

    “既然现在这小子回来了，那你们叶家还是多一是事不如少一事吧，只要老老实实的交出五百枚元石，我们马上就走人。”白云雷懒得和叶家在这耗着。

    叶轩才刚刚回来，不了解此处的情况，在听了他二人的对话，加上自己仔细的观察，叶轩大概知道了现在的局势。

    叶轩对四大家族的初武境强者都是了解一二，自然认出来了李仲人和刑鬼释，也就是说，白家和李家共三位初武境强者，而他们只有林武和宁珺琳两位，处于绝对的劣势。所以白云雷才敢狮子大开口，索要五百枚元石。

    林武走到了叶轩和宁珺琳前面，昂头望向白云雷，说道：“我说过了，现在这里只有两百枚左右的元石，这是我们叶家的底线了。”看到叶轩回来之后，林武也不想再多事了。

    “看来你叶家是真的没有什么诚意了。”刑鬼释仿佛最不怕事情闹大，总在不适时的时候出来挑事。白云雷也并未阻止，事已至此，多说无益。

    周围的气氛瞬间极度紧张了起来，既然双方都不想退步，那么只有一种解决方法。

    宁珺琳轻轻的摸了摸叶轩的头柔声说道：“小轩，你先进去元石山内休息一下吧，接下来的事情就交给我和你林叔吧。”

    看来，今日之事应该是无法善了了，以叶轩这种修为，双方真的火并起来的话，叶轩很容易受伤。

    不过，叶轩可不这么想。只见他嘴角一扬，附在宁珺琳耳边说道：“姨娘，可不可让我来和他们谈一谈。”

    宁珺琳一脸诧异的瞧了一眼叶轩，她不知道她这给小外甥又在打什么鬼主意，在叶轩小时候她就见识过他那害人不浅的鬼点子，可是现在对方可是三个初武境的强者啊，他真的有办法搞定吗？

    叶轩拍了怕胸脯保证，一副胸有成竹的样子。

    宁珺琳无奈的点了点头，既然如此，倒是可以让叶轩试试，反正有林武和她在，叶轩也不会有什么危险。

    “林叔，赶紧派人将林之晨他们接回来。”叶轩轻抿嘴唇，来到了林武身边，用只有他们两人能听到的声音说道，没有解释原因，不过林武仍是立马安排人手。

    之后叶轩转头嬉皮笑脸的对白云雷说道：“云雷大哥，消消气，为了这点事打打杀杀的，多不值得啊，林叔你说是不是。”

    听到叶轩如此风轻云淡的叫了白云雷一声大哥，四大家族的人纷纷面面相觑，大哥？白云雷可是和你爹一辈的你管他叫大哥？而且你还特意叫林武了一声叔，这便宜占的太明显了吧！

    “怎么，你叶家怕了？不想打也可以啊，五百枚元石，给我我们就走。”白云雷倒也没在意叶轩的无礼，而是一脸玩味的看着后者，看着他能耍什么花样。

    “哎呀，不就是元石吗，能用钱解决的事都不叫事，这个事好商量。”叶轩摆出一副暴发户的气势，唬的众人一愣一愣的。

    林武轻咳了几下，小声提醒叶轩：“小轩子，我们元石矿了现在真的没有五百枚元石，你拿什么给他？”

    叶轩对林武做出一个，安心，相信我的表情，一副信心十足的样子。

    “好，叶家的少爷果然够豪爽，那把元石拿出来吧，只要够五百枚，我们白家绝对不会再为难你们。”白云雷倒想看看，叶轩怎么拿得出这五百元石。

    “云雷大哥别急吗，这元石~我暂时是没有，不过…”叶轩说话故意拉长音，消磨白家人的耐性。

    白云雷眉头一皱，有些不高兴：“没有元石你还跟我说什么。”真当自己是个人物了？要不是你背后的叶家有几分实力，他白云雷才不会和他这种没修炼过的废物说话。

    “我的确没有元石，不过呢，我有一个比元石还珍贵的东西。”叶轩假装没有看出白云雷的不耐烦，继续卖关子。

    “小鬼，别以为我们真的不敢动你。”刑鬼释操着一股嘶哑低沉的嗓音，出声威胁，如同恶鬼一般，令人心生恐惧。

    叶轩没有理会刑鬼释，他那种阴森的气息十分令人厌恶，继续对白云雷说道：“你们应该都知道，我是刚刚从血雾林里出来的吧，也应该知道血雾林内部除了无数强大的妖兽，还有着数不清的珍宝吧。”叶轩故意吊人胃口，说话时断时续。

    不过不得不说，叶轩的一番话瞬间引起了白云雷的兴趣：“你接着说。”

    叶轩轻咳几声，清了清嗓子，一脸认真的说道：“我这个人呢，虽然修炼差了点，可我这狗屎运，可是一般人比不了的。本来我今天是误闯进去的，当知道这里是血雾林内部的时候也是吓得不轻，以为小命就要没了，可是在里面呆了一会之后啊，我发现周围竟然一只妖兽都没有。”

    “怎么可能，血雾林是妖兽的集聚地，就像是人类的城镇，怎么可能一只妖兽都没有。”李仲人十分不相信叶轩说的话，他早就听说过这小子鬼点子多，所以有所戒备。

    “是啊，我也好奇啊！我想一探究竟，就继续向深处走去，走到一座山峰处，我发现啊，有两只初武境的大妖正捉对厮杀，吓得周围的小妖都逃命去了，那场面，啧啧啧，可谓是惊天地动鬼神啊！”

    叶轩越讲越兴奋，开始手舞足蹈的描述起两只大妖的打斗场面，和说书似的，让叶家和白家的手下听的着迷，许许多多的人，都沉浸在了叶轩编的故事中…

    (本章完)

