    挂完掌门师兄的通讯，轩辕青霜这才感觉饿了。

    虽说她这个级别的修士早已辟谷，光吸灵气就可以活，但习惯在那儿呢，一到点儿就肚子饿。

    想找乖徒儿做点儿吃的，可看孩子那沉迷的劲儿，一心修炼忘了师尊！

    罢了, 放正常人眼里，师尊就是个带领徒弟修行的工具人。

    嗯，这是好事！

    不难过。

    去翻储物袋，里边的小零食也吃完了。

    轩辕青霜一怒之下，让飞船悬停于云海之上。

    施法隐匿气息和外形之后，纵身而下，以流星之势落于最近的小镇之上。

    镇上灯火阑珊, 人流渐少, 只有几家客栈尚带喧嚣。

    选一家进入, 点了一桌菜，粗尝之下，味道下乘，实在难以继续。

    于是给了几块灵石，包下客栈厨子，指点着厨子熬出可以包罗万象的火锅汤底，涮着各种食材。

    鲜香麻辣的味道引得人口水直流，馋哭了好多辟谷的修士！

    深夜放毒，无论哪个世界都令人深恶痛绝，所以惹了众怒的轩辕青霜惨遭围攻。

    奈何这些雄霸一村或者一条街的散修，自以为怼天怼地怼空气，无往不利，无所不能, 遇上轩辕青霜这个真大佬, 地头蛇变成了地里蚯蚓。

    不过轩辕青霜并非弑杀之人, 出来吃个饭而已, 捣乱的人识趣她也就懒得管了。

    可也太识趣了！

    一个个殷勤的打妖兽，片成片儿, 打成丸子，剔出排骨送到她面前，还采来各种灵植当高替的蔬菜。

    散修的目的很简单——

    前辈，求指点！

    这两日，轩辕青霜依然过得美滋滋。

    她感觉自己不需要徒弟了。

    占山为王的感觉不要太好！

    最先发现飞船不动了的是曲毅，离开了宗门没有师父管教，他就开始熬夜看小人书。

    一本本看下去，看得他热血上涌，精神亢奋，气息紊乱，头脑发昏……

    终于舍得将视线从简笔画小人们的风花雪月上拔出来。

    这一看，白云翻涌，晨曦如梦。

    飞行类的妖兽盘旋在云层中，或上或下，青色的翅膀在白云里勾出一条条细线，就像棉花糖牵的丝一样。

    等等，青翼鸟速度这么快么, 能跟圣器级别的黑龙船持平？

    等等，那坨棉花糖怎么还在云层上空？

    等等, 这船怎么飞得这么平稳，一丝因气流出现的抖动都没有？

    曲毅神色大惊，夺门而出，看到悬停的飞船时，迅速转到阁楼二层。

    “师叔，师叔，不好了，飞船被人锁定了！”

    没人应！

    “师叔，师叔，你在吗？”

    进入房间，完全没人！

    曲毅再次夺门而出，慌慌张张的敲开了萧寒宇的房门。

    萧寒宇被迫从修炼中出来，打开门凝视着眼底黢黑的曲毅，黑眸中蕴含着风暴。

    “做什么？”

    曲毅紧张的回道:

    “萧师弟，你师父不见了！

    “如今飞船也停了，你说是不是遇到什么事了？”

    什么，师尊不见了？

    萧寒宇心头咯噔，连忙朝二楼跑去。

    曲毅闲不住，继续凶猛的敲着房门，直到将宋蔚然与司空竹都叫出来，才勉强安分下来。

    “发生什么事了？”

    宋蔚然真不愧是掌门亲传，被人强行从修炼状态拽出来，都没有发火，性子依然沉稳。

    司空竹还没跟人熟稔起来，便没有像平时那样直接还手，而是沉着小山眉直勾勾的盯着曲毅，杏眸里两簇火苗极为吓人。

    曲毅不由自主的后退两步，声线颤抖:

    “咱们飞船停了，师叔也不见了！”

    闻言，宋蔚然眉头深锁，跨步与曲毅错身往外走去，仔细的检查着黑龙船的防护阵法与飞行阵法。

    阵法完好，灵石充足，更没有被外来力量介入的痕迹，飞船是人为停住的。

    而且飞船四周似乎还有强大的隐匿法阵，隐藏了飞船的存在。

    如此看来……

    “青霜师叔应该是自己离开的，还特意设下的阵法保护我们，或许是有什么事吧。”

    宋蔚然对此事下了定论。

    话音落下，三人齐齐看向萧寒宇，身为轩辕青霜的徒弟，他应该知道得最多。

    萧寒宇努力思索着自家师尊可能离开的原因。

    师尊在大陆享有盛名，被众人尊为仙子，莫非是爱慕师尊的蓝颜找来了？

    一想到师尊身边有人献着殷勤，一股难以遏制的戾气从心底升起。

    直接拿出通讯玉珏，灌入灵力，半天都没人接听。

    气氛变得凝滞而阴冷，三人自觉的敛声屏气。

    一刻之后，闪烁的白光平稳——接通了。

    “师尊……”

    才将称呼喊出口，对面嘲杂的动静里，就传来女子掷地有声的话语:

    “吃饭不积极，思想有问题！”

    接着便是一群人谄媚的应和。

    三人的目光顿时诡异起来，不是说高冷的青霜仙子么，怎么感觉像个山大王？

    萧寒宇沉默了，有些怀疑自己是不是联系错了人。

    直到对面熟悉的淡漠女声响起:

    “喂，谁啊？

    “是小毅儿，小然儿，小竹子还是……乖徒儿？”

    这一瞬，萧寒宇地位猛降。

    他猛地转过身，不让三人看见他的表情，捂着通讯玉珏，闷闷的应道:

    “嗯，师尊，是我。”

    “修炼完了？”

    轩辕青霜大为惊奇，然后再涮了两盘儿肉片。

    嗓音平静，听不出情绪，这让萧寒宇回话的时候，声线压得更低了。

    “嗯，师尊……你在哪里？”

    浓浓的都是鼻音，听起来可怜兮兮的。

    轩辕青霜有火锅吃，乐不思蜀，哪还注意到自家徒弟的小情绪。

    只见又来了两人，举着Q弹可人的新鲜肉丸，殷切的问道:

    “前辈，三百年的手打牛丸要不要尝尝？”

    三百年，是牛类妖兽的生长年份，可不是牛丸的生产年份！

    这个年份的肉最劲道，打丸子最好！

    刚一下锅，轩辕青霜就闻着味儿了。

    香！

    “乖徒儿，你再修炼会儿吧，挂了！”

    通讯断掉的回音传来，萧寒宇一愣，感到深深的挫败。

    师尊被他气走了……

    曲毅小心的问道:

    “萧师弟，怎么样了，师叔有没有说什么时候回来？”

    萧寒宇满眼凶戾，直接将自己关在了厨房。

    司空竹眨了眨眼，表示看不懂师徒二人的行为，好奇让她终于舍得说话了。

    “到底怎么回事？”

