    枪，绝对是好枪。

    产自于米国的勃朗宁手枪在中国可是有着大量的粉丝基础。

    11.4毫米口径超大口径保证了其巨大的杀伤力，更有可靠耐用好维修诸多优点。

    中国军队连排级军官一般都会装备驳壳枪，只有营团及以上军官才会装备这种常被称之为撸子的勃朗宁系列手枪。

    而能让郭中将这样的军长级人物佩戴的勃朗宁，当然不会是一般的型号，而是产自1926年之后的勃朗宁1911A1，更优美的枪型不过是其次，它同时也是米国军队装备的第一支半自动手枪。

    你要是知道这种手枪将会被米国牛仔们一直用到这个世纪八十年代彻底退出现役，就应该知晓该枪的优异性能了。

    若是论价格，这把枪的售价在中国也应该在80大洋左右，价值方面就算比不上澹台明月的那支钢笔也相差无几，更关键的是，有钱，也不一定能买到这种型号的枪。

    从理论上讲，唐刀的回礼，绝不寒酸。

    也就是，大记者送的文艺气息满满的笔，唐刀却回一支枪，是不是太那啥了？

    若是换成现代女性，我送笔你送枪，还能更LSP点不？指不定就笑意盈盈的一个凑流氓甩过去了。

    然后唐刀就见识到了民国女性的生猛。

    面对钢铁直男回的特殊礼物，澹台明月颇为欢喜。

    提着枪颇为熟练的按动卡簧‘咔嚓’一下就退出弹匣，扫一眼满匣子弹，而后手轻轻一碰，再推进去，看似纤细的手，随手一拉，便拉动枪机，而后双手极为标准的握住枪瞄准前方，对了对准星，在唐刀略显惊诧的眼神中，颇为得意的挑挑眉头：“你的回礼不错，不过，得把TAO给我吧！”

    “啥？桃......”唐刀彻底呆住了。

    这么快的吗？民国女***的这么彻底的吗？还是他思想有些太古旧了，究竟谁才是穿越者？

    “废话，枪套呗！”澹台明月看着眼前的呆头鹅，嗔道。

    美丽大记者显然没想到眼前的这个铁血汉纸在那一瞬间竟然联想了那么多乱七八糟的，如果她有读心术，恐怕，位于枪左侧她大拇指位置的保险绝对被推开了。

    把枪套挂在腰间的武装带上，满意地将勃朗宁手枪放了进去，澹台明月捋了捋耳边散落的头发，轻声道：“你刚才不是问我，怎么会到这里的吗？”

    女人的思维跳跃，真特么大.......

    “嗯！”唐刀表示洗耳恭听。

    “那天，你们失踪了，日军占领了四行仓库，然后四行仓库被爆破，成了日军的坟墓，所有人都认为你们是选择躲在暗处和他们同归于尽了，但我一直认为你和四行营不会死，所以我一直在租界等你们，等你们的消息，可是，我连续等了四天。”澹台明月微低着头，轻声道。

    刚刚整理好的发丝再度垂下去遮住她白皙的脸庞，唐刀却依然能感觉到她低垂的眼睑下微微闪动的泪光，心头猛地一热。

    被人关心着牵挂着的感觉，很不错。

    其实，唐刀和澹台明月相处的时间并不长，不过一个小时，而在这个短短的时间中，两人处的不光是平常，甚至可以说得上淡漠。

    唐刀的直觉很敏锐，直觉告诉他，从澹台明月见他的第一眼开始，就有一种淡淡的厌恶感，虽然他也不知道自己做过什么，竟惹得大记者不喜，但这并不意味着他还要往上凑，而且在那个时间段，他一直考虑着怎么去给对面的日军伤口上再撒把盐。

    只是，唐刀在归来后，收到澹台明月临别时赠送的钢笔，虽然他同样不知道大记者前后的态度为何变化的如此快，但也不妨碍他脑海里出现澹台明月的模样。

    唐刀当然不会讨厌澹台明月，美丽而优秀的女子总是很难令人产生恶感只是其一，更重要的是，唐刀能‘嗅’到她和自己一样的‘味道！’。

    唐刀无比热爱自己的国家和民族，从他立志进入绿色军营那一刻，就愿意为这个民族和国家奉献自己的一切，哪怕是生命。这一点，不管是他所处的时空，还是现在，从未改变。

    澹台明月，也是。

    虽然她没有向唐刀一样提起枪，拿的是笔，但唐刀能感觉到，那名女子，有着和他一样的情怀。

    就像著名诗人艾青在一年后将会创作出的闻名于世的诗句中写的一样：为什么我的眼里常含泪水？因为我对这土地爱得深沉！

    她和他，是同一种人，如果这片土地需要以血肉来滋养，他们宁愿成为肥料。

    “我们躲起来了，四行之战的目的已经达到，再做无谓牺牲已经没什么意义。”唐刀解释道。

    “是啊！虽然我有任务必须要离开，但我在走的那一刻，也依然坚定的相信你们没有死。”澹台明月抬起头，目光晶莹。“只是，我依旧会担心。”

    而后，无比灿烂的笑了。

    “幸好，我没担心多久，在中午的时候，我就从吴叔父那里听到了你的名字和你们四行营的消息，那一刻，我真的很开心，开心的不得了。”

    “你和吴军长原来就认识？”唐刀一呆。

    一个出身江南的大小姐和一个东北军将领，八竿子打不着吧！

    “那是自然，不然你以为我会那么容易能随军来松江？”澹台明月忍不住白了一眼某钢铁直男。“怎么，要不要我把我父亲的交友名录给你抄一份？”

    明明很柔情似水的倾诉，却被这货用别的问题带跑偏，换成那个女子估计都要翻大白眼的吧！

    “咳咳，那倒不用，你继续。”唐刀摊摊手。

    “你想听啊！”澹台明月却在最关键的时候卖了个关子。“我现在不想说了。”

    “额！”

    换成别人，唐刀百分之九十九会回一句：“你不想说，我还不想听呢！”

    但这会儿，再如何直男，他也知道，不合适！

    “你帮我个忙，我就说给你听。”

    “好！”

    。。。。。。。。

    一个小时后。

    松江城内干的热火朝天的工地上出现不少的通信兵，背着一卷卷电话线，沿着战壕开始放线。

    那是要从前线指挥部向各团选定的团指挥部布设通信线路，野战电台虽然各步兵团配备的有，但终归比不上电话来得快捷。

    电话线67军带的不够，幸好松江城内有电话电报公司，仓库内有大量的电线电话存货，正好解决了这个难题。

    因为有大量富余，别说每个团指挥部都牵上电话线，就连营级指挥部都很奢侈的要求铺上电话线，甚至所有位于城墙里的暗堡工事都装上。

    那感觉，别说43军的‘土鳖’们瞬间觉得自己很行，就连67军将士们都感觉自己土豪了一把。

    但这，还不算什么。

    67军通信营的士兵们还忙着在各处工地安装大喇叭，而且还给各处送来了稀罕物。

    。。。。。。。。

    PS：今天就恢复正常两更了，风月虽然不会像有些大佬们那样动不动就每天万字更新，但风月可以保证每天两更不断，上上一本老书430万字，写了整两年，每天5000到6000字，从未间断过。这怎么说呢，就像年轻人靠的是凶猛型输出，但咱成熟的中年人，靠的是稳，也只剩下稳了，蛋蛋都忧伤！

