    “我没有说你要陷害我啊，你这么激动干什么？”

    “再说了，就算是你设计的，你觉得这种陷害对我来说有任何的威胁吗？”

    冷静下来的冯鹤仔细一想，好像还真是这样。

    以蒋天临的战斗力，这些人加在一起都不是对手。

    与其说他们是来找蒋天临麻烦的，倒不如说他们就是来送人头的。

    “蒋先生，那您这是……”

    既然不是找自己问罪的，那蒋天临说出这件事情来到底是什么目的呢？

    蒋天临对冯鹤说道，“这一次的晚宴，你们会长会来吗？”

    “不会。”冯鹤赶紧解释道，“这种级别的晚宴，因为我们帝都商会是东道主，所以我这个做副会长的才要出席。”

    “而孔雀商会、方寸商会以及墨白商会，他们三家商会都是派执事出席。”

    “很好。”蒋天临点了点头，“既然各大商会的会长不会出席，那这件事情就好办多了。”

    “待会儿你和天眼交接一下，我会让我的人全面接手这一次晚宴的安保。”

    “让你手下的人把嘴闭上，谁要是走漏了风声，杀无赦。”

    一听蒋天临这么说，冯鹤不由自主地打了个哆嗦。

    他立马意识到了蒋天临想要干什么。

    他这是对那些所谓的什么血狼动手阿！

    虽然已经能够预想到今天的晚宴必然是血流成河，但冯鹤甚至都不敢将这件事情和自家会长说。

    没办法，蒋天临的安排高于一切。

    他只能全力配合蒋天临的安排，为了自己的一家老小他也不能泄密。

    安排好冯鹤这边后，蒋依依那边也正好将衣服换好了。

    等几人再次回到晚宴门口的时候，门口的红地毯已经被人清理过了，看不出任何的血迹和脚印。

    因为已经到了晚宴开始的时间，所以这里已经开始陆陆续续有人进场了。

    原本蒋依依之前提前到这里的时候，就是想着没人的时候可以上去拍几张照。

    结果现在人一下子这么多，她反而不敢上去走红毯了。

    “依依，你刚才不是还嚷嚷着要走红地毯吗？现在赶紧去，爸爸给你录像发给妈妈。”

    蒋依依咬着嘴唇摇了摇头说道，“我还是算了吧，这里太多人了，我不习惯。”

    蒋依依毕竟从小是苦过来的。

    哪怕蒋天临出现后给她的生活带来了很大的改变，但蒋依依骨子里还是一个比较自卑的人。

    蒋天临的眉头皱了起来，他对蒋依依说道，“依依你记住了，你就是爸爸眼中最漂亮的那个小公主。”

    “你不必任何人差，你完全有资格可以走这条红毯。”

    虽然有蒋天临的鼓励，但蒋依依还是犹豫不决。

    就在这个时候，站在一旁的孙巧思主动拉起了蒋依依的手。

    “依依妹妹，我们一起走。”

    孙巧思说完主动拉着蒋依依朝着红地毯走去。

    有了孙巧思的鼓励，蒋依依也终于鼓足勇气了。

    她们两人刚一走上红地毯，周围拍照的那些摄影师一个个全都愣住了。

    “她们是谁啊，哪个世家的子弟，怎么从来没有见到过呢？”

    “估计是哪里来的野孩子混进去了吧，只不过她们身上这衣服还挺好看的。”

    这些摄影师大部分都是某个时尚杂志的。

    他们之所以会在这里蹲点拍照，完全就是想要和世家子弟打好关系，拍拍他们的小孩儿，看能不能挑出几张好看的上时尚杂志。

    没有哪个父母不喜欢自己的小孩儿，尤其是当自己家小孩儿得到别人的认可时，平日里再冰上的父母也会变得平易近人起来。

    这些摄影师就是想要利用这个心理，获得一些世家子弟的资源。

    所以当他们认出蒋依依和孙巧思并不是世家子弟后，大部分的摄影师都把自己的镜头给盖上了。

    和这种野小孩儿有什么好拍的，拍了也不会有任何的回报。

    “巧思姐姐，要不我们还是下去吧。”

    小孩儿对于大人们的动作和神态其实是十分敏感的。

    当蒋依依看见那些摄影师都将镜头盖子盖上后，蒋依依心里又想要退缩了。

    她感觉一定是自己不如之前的那些小朋友，所以这些大人们才会有这样的反应。

    像是看出了蒋依依心里在想什么，孙巧思很是认真地对蒋依依说道，“依依妹妹，其实我一直都很羡慕你。”

    “嗯？”

    “你还有爸爸愿意为你做这么多事情，但我已经没有爸爸了。”

    “如果可以的话，我宁愿这些摄影师全都不要理我，只要我爸爸能够为我摄影就行了。”

    听孙巧思这么说，蒋依依愣住了。

    是啊，自己为什么一定要在意别人的看法呢？

    反正他们都是陌生人，和自己一点关系都没有。

    只要爸爸觉得自己可爱，只要自己是爸爸最好的小公主不就行了吗？

    想到这里将一一回复了自信，她昂首挺胸地走在红地毯上，真的就像是小公主一样，很礼貌的朝着四周打招呼。

    围在旁边的摄影师们愣了一下。

    这个小女孩儿很有当童星的潜质啊。

    “还他妈愣着干什么？拍照啊！”

    这些摄影师又不是傻子。

    讨好世家子弟只是他们的业余工作，他们真正的工作当然是拍出好照片。

    此时蒋依依所展现出来的自信与魅力，是他们之前从来没有见到过的。

    那种将童真与自信完美结合在一起的气质，也是他们之前完全没有办法想象到的。

    闪光灯再一次亮起，而且这一次拍照的频率比之前任何一个小朋友入场都要多。

    原本走在蒋依依她们后一位的叶雅思准备惊艳全场。

    她为了今天这个主题宴会，已经在家里练习了很长一段时间的走地毯了。

    谁知道现在所有人的注意力都在蒋依依的身上。

    自己都已经走了一半了，竟然还没有一名摄影师对她进行拍摄！

    意识到这一点的叶雅思咬着嘴唇，一脸嫉妒地看着前面刚刚走下红毯，和蒋天临拥抱的蒋依依。

    这是哪里来的泥腿子，凭什么她能够抢走自己的风头？

    “我从来没有见过这么自信的小女孩儿，赶紧过去，看看那小女孩儿叫什么名字。”

    “我的天啊，要是我们杂志社能够把这小女孩儿约下来的话，那我们可以出个专栏了！”

