
　　弦月初升，书房内。

　　朱安将灵光隐隐的一布兜鼬毛放到桌案上。

　　这些鼬毛便是黄老仙两尾上所有的黄毛，至于更好的胡须部分，则被朱安放到一旁，准备做杆上好的狼毫笔。

　　有灵性的黄鼠狼名黄仙，与其余狐白柳灰四‘仙’齐名，修行中人大多会将这几种最易通灵的动物点化育养。

　　在民间，关于这五种动物的异闻杂谈颇多。狐仙、白仙、黄仙、柳仙、灰仙，随便拉出来一个，就有无数种版本的故事流传。

　　这些故事传闻半贬半褒，有人认为此‘五仙’是辟邪除灾，迎祥纳福的灵物，有的人则认为此‘五妖’为招灾引祸，害人不浅的祸害。

　　殊不知为福为祸均在一念之间，助人则为福，害人则为祸，实在没什么好评价的。

　　像黄老仙，起初是祸害，如今拔了狼毫尾毛，当了算堂助教，此就为福。

　　根据半颗金丹的价值估算，朱安将这只工具鼬的打工还债日期定了八百年。

　　鉴于其产毛量的多少，这个日期还可以适当减少。

　　会算卦的数学一般也差不到哪里去，让其帮着鹦妖管理算堂倒也算才尽其用。

　　黄鼬尾毛又称狼毫，乃是做毛笔的上佳原料，以此做出的毛笔润滑且具有弹性，作为画符之用却是再好不过。

　　更遑论成了妖的黄鼬尾毛，无疑是更加适宜。

　　取来一块上好的灵玉，朱安将其打磨成一条条粗细适度的笔杆，而后将灵砂水泡好的狼毫一簇簇的摆好，分配均匀后，便开始用玄金做的毛套嵌合笔杆和狼毫。

　　看着桌上摆放整齐的狼毫，朱安估算了下，至少能做百支狼毫笔不在话下。

　　这些狼毫笔一部分可以当做优秀学生的奖励，作为奖品发放。

　　另一部分可以在上手工课时使用，近期教授制作飞天纸鸢，正好能使上这些符笔。

　　一夜无话。

　　大清早朱安便前往学堂将做好的十多支符笔交给了鹿角仙，好让之前学了纸鸢做法的学生自行画符揣摸。

　　之后朱安回到居所，喊来几个孩子，准备正式开始教育他们。

　　无论是前不久在世俗遇到的人贩，还是此次骗丹的黄鼠狼，这两件事都提醒了朱安。

　　必须得引导孩子们提高警惕心，以防往后再有此类事件发生。

　　整个早上，朱安将前世教育孩子的那一套尽数搬了出来。

　　遇到陌生妖怎么办？

　　有妖自称是爹爹娘亲的亲戚朋友，但你不认识该怎么处理？

　　往前走着，路上突然摆了几条香喷喷的小鱼干，正确的应对方式是什么？

　　教育途中，朱燃被朱安当做反面教材，将此次骗丹事件做为典型案例进行解析。

　　见几个孩子听进心里后，朱安这才暂时略过这一茬，开始教他们学习剪纸成人的术法。

　　这算是朱安想出的，代替孩子们养宠物的办法。

　　有了小纸人玩乐做伴，也能打消他们想养宠物的念头。天籁小说网

　　长久和几个孩子相处之下，朱安对他们的了解也越来越多。无论是妖孩，还是前世他那个时代的孩子，除却外来因素，其内在秉性却是相通的。

　　比如，时常会因为争夺爹娘的抱抱而哭闹。等到朱安白念外出归来后，他们会一阵风的跑到跟前，围着朱安白念打转。

　　这些是良好秉性。

　　但也有不良秉性。

　　这种不良秉性大致就是逮到苍蝇老鼠就想养一养，看到小鸡小鸭就想带回家。

　　至于能养活与否，脏不脏卫不卫生，则完全不在他们的考虑范围内。

　　朱安前世小时候也是如此，养死了小鸡仔后，还情深意重的挖了个五脏俱全的小坟墓，将小鸡掩埋，并剪了纸板，当做墓碑立上。

　　现在想起来，当时父母的心情应该和他此刻的心情差不多吧...

　　看着拿着符笔胡乱涂鸦的朱无忧，朱安走上前，手把手的教他纸人符的勾勒。

　　待到日斜西山，朱安看着面前桌上缺胳膊少腿，用法力激发后一瘸一拐的纸人，不由笑道：“明日再来，等你们做出完整的纸人符，爹就将它们点化，让它们以后陪你们玩耍。”

　　待孩子们睡下，得闲的朱安看向个人面板。

　　今天又增添了三百多奶爸积分，目前积分已有六千多，可以再抽一波了。

　　“抽奖。”

　　【叮，消耗1000点积分，获得积分回馈300点】

　　【叮，消耗1000点积分，获得雷法《玄雷真解》】

　　【叮，消耗1000点积分，获得琉璃盏碎片x2（9/12）】

　　【叮，消耗1000点积分，获得积分回馈100点】

　　【叮，消耗1000点积分，获得积分回馈50点】

　　【叮，消耗1000点积分，获得道行卡x1】

　　【系统提示，当前剩余积分不足1000点，抽奖池已关闭】

　　看着这次抽到的物品，朱安舒了口气，这次的手气算是他半年间最好的一次。

　　自从半年前开始，他就再没抽到过琉璃盏的碎片。

　　这次再次见到琉璃盏碎片，朱安心中有种说不出的感觉，就好像前世在鹅群里，有个失踪多年的人口突然冒泡了一样。

　　“还差三个碎片我们就能面基了。”

　　朱安内心感叹，消失半年的幸运草再度萌芽，让他有了种恍若隔世的感觉。

　　笑着摇了摇头，朱安压下心中思绪，看向抽中的《玄雷真解》。

　　意识触碰，玄雷真解四个字化作涓涓细流融入朱安的识海中。

　　这是一部涵盖掌心雷、引雷术、风雷剑决等多种常见雷术雷法的合集。

　　这些虽远不及上乘的雷法神通，但贵在易学易懂，且消耗不了多少法力，倒适合大多修行者修炼。

　　雷法，主攻伐，算是最少见的术法，像这种术法一般都出自有传承的道门，其它散修难以接触，妖修就更难触及了。

　　攒下修习雷法的念头后，朱安看向最后抽到的道行卡。

　　确认使用。

　　下一刻，道行卡破碎，化作精粹的能量汇入朱安的四肢百骸。

　　舒服的哼了声，朱安看向修为境界：

　　【修为】真仙圆满（1752/3000）

　　看到道行显示，朱安心中明了。

　　其中一千五的道行是使用道行卡得来的，剩余二百五十二，应该是原自他服用过的七转金丹加上自身修为增长所得。

　　“果然，我还是适合带孩子，金丹什么的还是留给媳妇孩子们吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在西游奶孩子更新，第四十七回 带孩子才是正确选择免费阅读。https://xs.23sk.com 