    第155章 古月娜的抉择，冰雪二帝

    红霞漫天。

    担心自己异样被帝天等人注意到，古月娜身侧的元素风暴更甚，逐步衍变成为元素潮汐。

    潮汐之内，只余下拳拳到肉的声音，除却这些声音之外也只余下熊君一声声的惨叫声。

    潮汐之外。

    帝天等人一个个像是没事人一样，一边低声交谈着，一边用眼角余光打量着元素潮汐的位置。

    古往今来，似乎也只有熊君这么一个憨货胆敢直接对主上说这样的话？

    “帝天，你说主上会不会将傻熊直接给打死了？”赤王犹豫许久，沉声作问。

    闻言，帝天哑然：“不知道，看主上心情如何吧！熊君此时也的确太过放肆，他提出的办法比我想要发动兽潮都更要过分！”

    “区区人类，怎么可能成为主上的另一半，主上绝对不可能走上这条路！”

    语气坚定，帝天打心底就不认为古月娜会选择这条道路。

    在他眼中，人类根本就没有资格和他们高贵的主上结合到一起。

    “话是这样说没错，但熊君说的也不失为一个办法，我们魂兽一族讲究直来直去，这种方式也的确是征服人的最好办法啊！”

    赤王沉吟。

    正当他将这么一句话说出口，元素潮汐中突然探出一只灿银色的龙爪。

    “赤王，你也给本王滚进来！”

    古月娜声若炸雷。

    抓着赤王丝毫不给任何反抗机会，生拉硬拽的将赤王抓入元素潮汐之内。

    很快，比之刚才更密集的声音响起。

    熊君的惨叫声之外，这会儿也凭空多出了一丝丝赤王的惨叫声。

    见得此状，帝天等人全部都噤若寒蝉。

    纵然都是凶兽身份，在所有魂兽之中都是最强大的存在。

    但祸从口出。

    一个个的，现在全部都老实到了极点。

    砰！砰！

    足足半天功夫过去。

    熊君与赤王从元素潮汐中被丢了出来。

    熊君恢复了自己本体，熊眼泛着白，身上的皮毛像是被火烧过一样，一身焉不拉几的样子，关键的几处骨头全部被打得稀碎。

    赤王情况也没好到什么地方去，三颗脑袋各自一个方向的瘫着，舌头从嘴里耷拉了出来，要不是还有点呼吸估计都能让人以为他死了。

    古月娜跟着从元素潮汐中走了出来。

    英飒的身子立在帝天等人面前, 语气森然：“我们魂兽一族的尊严从来都是用实力打出来的。”

    “他日, 若是你们继续口不择言, 休怪本王对你们不客气！”

    “下一次，就是死！”

    丢下这一番话，古月娜头也不回的朝着生命之湖大后方离去, 那里是她的居所所在。

    目送古月娜离去，帝天等人毛骨悚然的哆嗦了一下, 眼角余光朝着熊君和赤王看了一眼。

    确定两个憨货都还有一口气在, 全部都好似没事人一样朝着一边离开。

    熊君和赤王趴在地上, 浑身筋骨都断裂很多，对视着彼此眼神。

    老熊见老獒, 两眼泪汪汪。

    而这一切的始作俑者，古月娜回到了自己的居所之后，只身抬到了一颗参天巨木之上。

    此时夜晚已经深了。

    天空之中繁星点缀, 古月娜看着繁星点缀的星空, 紫色的双眸微微眯了眯。

    耳畔边上, 似若又想起了熊君和赤王说的那种‘征服’千仞风的方式。

    红唇紧抿, 红晕蔓延到了耳根位置。

    “哼！本王乃是银龙王！怎可能会采用如此方式去征服一个人！”

    意识到思绪开始飘飞，古月娜赶忙否认了自己脑子里面的胡思乱想, 想到自己身上的责任，娇俏的脸蛋上又闪过了许多冷厉之色。

    “不过，本王毕竟是魂兽共主, 现如今我算是被千仞风先行征服着，我落败于他手上, 难道就要让我们魂兽一族一直都处于这样的状态之下？”

    古月娜轻声低语着。

    看着星空的眼眸中更是增添上了一份仇恨。

    事实上，魂兽共主并不只有她一人, 她还能感应到被封印在神界的金龙王依然活着。

    只不过，想到金龙王一直被封印了几十万年, 她又知道对方根本不可能帮得上自己什么忙。

    “算了, 还是不去想他的事情了。”

    “如今我是魂兽一族的主上，始终还是要自己来解决这一切的问题！”

    “如果真正的找不到更合适的办法, 为了魂兽一族，这个办法似乎并不失为一个办法, 魂兽一族绝对不能被征服, 只能去征服他人！”

    色厉俱茬的吐出这么一番话。

    古月娜突然立身到了树梢之上，白银龙枪出现在了她手上。

    顿时，银白色的匹练漫溢在整座星斗大森林之内。

    “星斗所属, 魂兽听令！”

    “即刻起全力提升自身实力, 本王将会设定固定考核时间，若考核时间结束, 依旧有魂兽达不到本王要求, 本王送他们去轮回！”

    远处。

    帝天等凶兽听到这话。

    意识到自家主上是真的发飙了，正当他们打算去操办这些事情的时候，耳畔边上跟着也响起了古月娜的声音。

    “帝天，你们一并如此！”

    “若是本王下一次归来之时，你们的实力尚未让本王满意，本王送你们前去轮回！”

    声音缥缈。

    这一番话落下之后，古月娜的身影已经从树梢之上消失。

    银白色的身影在夜空之中璀璨夺目，所前去的方向正是武魂成。

    看着天空之中腾飞的身影。

    帝天麻了。

    不仅是他麻了，万妖王妖眼魔树也麻了，妖灵也跟着麻了。

    淦！！！

    这到底是什么个情况？！

    自己等人也跟着躺枪了？下一次归来的时候实力达不到标准，全部都送去轮回？

    “老大，咱们？”妖灵看向兽神，纵然满身邪异的样子, 此时都有一点不太好了。

    帝天嘴角一抽：“干什么？没听见主上的安排？你们真当我还是兽神？”

    “主上安排下来的，我们就是豁出命了都要去完成, 我猜想主上可能是做出了决定！”

    说到这里，帝天朝着古月娜离去的方向看了又看，确定古月娜已经远去, 没有神念继续在观察这里之后，才压低声音说到。

    “主上大人身上肩负着我们魂兽一族的兴衰！”

    “如果我们魂兽一族不能在与人类的合作中占据绝对的主动权，他日神界事了之后，我们魂兽一族必定不会有多少地位！”

    “因此，主上肯定会去征服那个叫千仞风的人类，我们现在要做的事情就是要去让主上在未来征服那个千仞风的时候，有足够的底气！”

    ？？？

    ？？？

    万妖王懵了，妖灵跟着也又懵了。

    好像明白了帝天的意思，又好像没有明白帝天的意思。

    主上突然安排下来的全力提升实力，难道真的是在为那些征服的事情做准备？！

    ……

    ……

    另一边。

    极北冰原，凌厉的寒风吹拂在空旷的白色原野之上。

    千仞风的身影出现在了这里。

    在他身边，魅皇依然如同跟屁虫一样的在他身边跟着。

    别看极北冰原寒冷彻骨，但却为对千仞风造成任何影响，绝对实力之下已经可以让他无视这里的冰寒。

    而魅皇也是差不多。

    知晓了极北冰原几乎没有其他人类存在之后。

    不仅没有在意所谓的寒冷，更是在自己装束上都发生了翻天覆地的改变。

    浅白色的薄纱罩在身上，婀娜的身段在薄纱之下若隐若现，粉臂之上有寒冷吹过之后造成的一点点微红。

    本就在魅惑一道上有十足的成就，在这么一个很特殊的环境之中，身上的魅惑劲头更是达到了极致。

    正如同她最开始说的那样，她是不放弃机会来征服千仞风，亦或者被千仞风征服。

    不过……

    千仞风选择性的无视了魅皇对自己的勾引，神色平静地朝着被冰雪覆盖地方世界看了去。

    “吼——”

    突然，一声兽吼响起。

    冰雪之中，一尊庞大的身影从其中走了出来。

    雪白色的毛发覆盖在身上，四肢撑着巨大的身子朝着千仞风这里走了过来。

    其身上，恐怖的实力喷涌而发，比之任何一头十万年魂兽都要强悍。

    千仞风驻足，目光平静地看着突然出现的极北冰熊，亦或者说是极北冰熊王。

    与极北冰原三大天王之一的泰坦雪魔王差不多实力的冰熊王，虽然不曾位列三大天王的行列，也不曾位列十大凶兽的行列。

    但实力上，却是实实在在的凶兽层次。

    “这便是你们极北冰原的待客之道？”

    千仞风轻语，双手抱在身前，目光平静地注视着冰熊王：“以冰晶邀我前来，现在又想要当拦路熊了？”

    冰熊王低吼一声：“邀请归邀请，但是你想要进入内圈见到雪帝，你需要过我这一关！”

    “雪帝乃是我们极北冰原至高无上的存在，你若是没有足够实力，你就没有资格去见到雪帝。”

    唉……

    千仞风幽幽轻叹一声。

    斗罗世界，弱肉强食，这个规则还真是无时无刻的不在体现着。

    宛若现在。

    冰熊王的出现，就是想要来用强者的姿态言语，只是却选择错了对象。

    “轰！！！”

    魂力爆发。

    不容冰熊王有任何反应，山崩海啸的魂力已经如同一座座大山一般压在冰熊王身上。

    猝防不及之下，恐怖的魂力径直将冰熊王压趴在了冰面之上，四肢很夸张的摊开，根本无法继续保持战力姿势。

    “人类，你竟然偷袭！”

    冰熊王暴怒。

    自己都还没准备好，千仞风竟然直接动手，太不讲究了。

    “你们冰熊一族猎杀食物之时，莫非还要通知对方准备好？”

    “本皇要杀你，需要偷袭？！”

    千仞风冷眼一扫。

    打心底的，他对冰熊王这么一副态度有些不满意。

    不过考虑到冰熊王在雪帝这位极北冰原的王的心中乃是子嗣一般的存在，也没有下死手。

    “小白，你够了！”

    这时，地动山摇的感觉突然来袭。

    漫天风雪之中，一尊巍峨的身影跟着出现在了尽头，赫然是泰坦雪魔王。

    百米多高的身子，每一步迈出都很远，冰面也在疯狂震动，片刻功夫就来到了千仞风与冰熊王身前。

    看着明明有十多米高的提醒，这个时候就如同一个死熊那样被压趴着，泰坦雪魔王眼中闪过了一抹无奈之色。

    “雪帝安排吾等二人在这里恭候贵客登门，你竟然突然挑衅，你心中还有没有雪帝的安排？！”

    泰坦雪魔王突然叱喝一声。

    冰熊王满脸不爽，一双眼睛中满是不屑，不屑之上更是怒火在燃烧：“阿泰，小白乃是雪帝的专属称呼，你若是继续叫这个名字，我不介意和你好好的练练。”

    泰坦雪魔王选择性无视了冰熊王的不爽，百米高的身子突然蹲了下来，不过即便蹲了下来也还有好几十米高。

    “尊敬的武魂帝国新皇！”

    “吾乃泰坦雪魔王，奉雪帝大人安排特此在此恭候。”

    “冰熊王头脑简单，冒犯到了您还请您手下留情，阿泰感激不尽！”

    冰熊王怒不可遏。

    看到泰坦雪魔王居然在说好话，巨大的眼珠子中就很是不爽。

    察觉到冰熊王不爽，泰坦雪魔王跟着又对冰熊王低吼了一声：“你如果继续在这里坏了事情，你自己去雪帝那里领罚。”

    闻言，冰熊王老实了下来。

    趴在地上，索性将脑袋埋入了冰雪之中，丢死熊了。

    “下不为例！”

    千仞风低语。

    抱在身前的双手轻轻将扬起的手指落了下来，淡然的说了一声之后，目光才落在了泰坦雪魔王身上。

    “送冰晶给我妹妹的人是你？”千仞风问道。

    泰坦雪魔王赶忙作答：“的确是我，因为雪帝与冰帝有命想要邀请您们到内圈一见，所以我临时客串了一次使者。”

    “那前面带路吧！”

    千仞风淡然的回应了一句。

    经由泰坦雪魔王这么一说，他心中肯定下了冰晶就是邀请的事情，而冰熊王脾气本就比泰坦雪魔王暴躁得多，故此才有了刚才的事情。

    并未将这些事情当做一回事，千仞风将心思放在了内圈之中的雪帝身上。

    在他印象中，此时的雪帝应该还没有开始尝试后世之中的危险之法，也没有彻底到达大限之日。

    作为最排斥人类的一处魂兽圣地的王，突然联合冰帝一并做出这等邀请，还真是耐人寻味的事情。

    怀揣着这些想法。

    千仞风朝着更北方看了去，突然有些在意与冰雪二帝见面的事情。

    (本章完)

