    第3章 这宝箱实在太香了

    地球，卡欧斯来到春野武藏在EYES的宿舍内，最危险的地方就是最安全的地方，在宇宙里就破坏掉通讯器，这个时候所有人都在外面忙的焦头烂额，所以这里非常安全。

    看着已经变回人类的武藏安详的睡在床上卡欧斯也重新变回人类时的模样。

    齐羽在洗手间找了一面镜子观察自己的身体，发现后腰的刀伤不见了，而身体似乎变得比原来还要强壮了，就连衣服也是完好无损，此时此刻感觉前所未有的好！

    “我穿越了，真不敢相信我真的穿越了！我齐羽伽鄂也有这么一天！还有一个开箱子系统，这简直——爽到极————点！”

    齐羽压下了想要畅快大笑的欲望，然后来到武藏身边，伸手摸出宝箱顺便吃了两下豆腐。

    “乘人之危，不遥碧莲。”

    “嗬，这种东西要来干嘛？还是看看这华丽的宝箱里面有什么吧。”齐羽好奇的打量起手里面这个钻石宝箱，忽然想起来刚刚意外收获的黑铁宝箱，拿出来和这个钻石宝箱对比简直一个天一个地。

    这可怜的黑铁宝箱居然连闪光特效都没有。

    “系统，说说宝箱的品质等级。”

    “叮！宝箱的品质等级分布为黑铁、虚铜、玄银、鎏金、钻石、万罗、传说、至尊。

    顺带一提，宝箱开出来没用的东西可以回收获得积分，积分可以升级宿主的能力也可以刷新宝箱分布，购买任务，还可以开启宝箱秘境。如玄银秘境，鎏金秘境等等。”

    “哦，这些套路倒是蛮正常的。那么高斯还有队长身边都有宝箱，是不是其他队员身上也同样有？”

    “叮，只有主要角色身上才会自带宝箱，其他的地方没有刷新是不会有宝箱的。请宿主看地图。”

    入眼的是一个黑科技立体图，看全貌是EYES的基地立体图，齐羽放大看到整个地球乃至整个太阳系一个都没有，就他手上的蓝色还有绿色点点非常显眼，看起来不到宝箱刷新的时间，这附近是不会刷新出宝箱了。

    “果然，就队长的黑铁也就是极限了。为什么同样是一部剧的高斯和队员们待遇差那么多！”

    “宿主哟，自带的宝箱品质关系到自带者的实力、戏份相关的。你看看高斯参加的多少奥特曼的剧情，还有战斗力还有身份更是高大上，更有高级融合材料的称号。一个钻石宝箱算是低了！不过没关系，这个自带宝箱到了下一部剧情点就会刷新一次。。”

    齐羽打开一个黑铁宝箱，

    【叮，空箱，无物品。】

    “这……”

    系统：“除了传说宝箱，任何宝箱都有可能开出空箱。玄银及以上运气好一点可能会开出神器。看宿主欧不欧了。”

    齐羽直接打开了手中的钻石宝箱，眼前突然跳出来一个任务指示框。

    “叮！解锁该钻石宝箱需要完成开箱前提：【和该宝箱的产生人物一起演奏爱的进行曲】”

    齐羽：“…………………………这？虽然现在我没什么心情做这些事，但是嘛~这个钻石宝箱，它实在是太香了。”

    齐羽解除身上的武装之后便化身巨龙向身后的任务目标发起入侵：

    在鲲鹏消失之后，巨龙打算寻找某个洞口休息，正好发现前面有一个漆黑的山洞，打算进去恢复一番。

    可是，巨龙在深入洞口之后才意识到自己中埋伏了，整个山洞其实是鲲鹏的体内。

    鲲鹏知道巨龙已经进入自己的陷阱，就开始剧烈收缩意欲要绞杀巨龙，巨龙费力挣扎想尽办法挤破周围的肉壁进入到更深处的腹腔内，这样他就有办法出去了。

    现在巨龙勉强能够活动，它开始来回撞击鲲鹏的内部，一下子就撞出鲜血成功突破进腹内。

    而剧烈的疼痛让鲲鹏也意识到吞巨龙入腹不是一个好主意，发觉这头邪恶的魔龙居然在自己的身体里四处破坏就开始剧烈挣扎，但还是奈何不了这已经深入体内的巨龙。

    “吼吼吼吼吼！”巨龙嘶吼一声之后就开始猛烈撞击腹部边缘的肉壁上，用坚硬狰狞的龙首一下又一下用力的撞击，鲜血越来越多了而鲲鹏的挣扎也越来越激烈了。在巨龙那连续上百次的猛烈撞击下鲲鹏的动作也越来越无力，而魔龙却因浑身浸满鲜血而越战越勇！

    终于，在鲲鹏的肚子上冲破了一个细小的出口，在魔龙那猛烈的撞击下出口越来越大。

    “是时候了！”巨龙这样想着，马上聚集能量开始使用龙息攻击想一次性破开出口！

    随着聚集的龙息越来越多，巨龙的脑袋忍不住颤抖起来。然后，巨龙喷出浓郁的龙息一下子打破出口激射出去！

    而鲲鹏也在被龙息打中之后就停止了挣扎。

    就这样，巨龙战胜了鲲鹏慢慢退出鲲鹏的体内，带着一身的鲜血向着天空长啸着之后张开翅膀飞向天空……

    (本章完)

