    “半...半吨？”

    大胖子一弯身，挤进了道观：“你知道半吨是什么概念吗？”

    他么的，形容人体重有用吨的？

    那是形容大型动物的，这老东西的意思，我老白不是人？

    “半吨不是一千斤？”

    还不服气？

    于文剑不怕，胖子这么胖，肯定不灵活。转个身恐怕都很难吧，要是真的惹怒他也不怕，踢他一脚，他都反应不过来，我老于就跑掉了。

    胖子就像是一座肉山，吨位很大，气势很是骇人。

    于文剑不仅不感觉可怕，而且还感觉有趣：“啧啧，这身高起码两米一吧。”

    这大胖子不仅胖，还很高。

    以前吧于文剑很是怀疑史书记载，安禄山肚皮能垂过膝盖，今天他算是见识到了。

    这大胖子的肉，可不是垂到了膝盖？！

    就那一条胳膊，要要比他的腰粗一圈。

    “大兄弟，你这多少斤？”

    于文剑真的太好奇了，这胖子没有半吨，也有四分之一吨多一点。

    咱老于对于重量单位，绝不会弄错。

    “老头，你这过分了啊...”

    白圭想怒，却又在克制：“最近我老白修身养性，可要比之前瘦了一些的。”

    要是之前的脾气，我老白早就给你一个泰山压顶，让你活着都是痛苦。

    “怪不得肉都垂了，原来你是减肥了，脂肪燃烧了，皮肤松弛了...”

    于文剑嘿嘿一笑：“大兄弟，有没有听过那一首歌曲...燃烧我的卡路里？”

    “哼...”

    白圭不想理他，迈步向院子里面走去：“老头，我不想理你，我要是倒下，这一身肥肉，都能闷死你。”

    威胁？

    于文剑拍了他的...抱歉，实在是没找到屁股，随便找了个地方拍了一下：“我在哪？”

    白圭转身。

    于文剑一侧身，白圭没看到他。

    于文剑又拍了他一下：“我在哪？”

    在哪？

    我老于身子不方便，哪里知道你在哪？

    白圭近乎眯着的眼睛睁大，他被调戏了？

    “老头，你别逼我...”

    白圭知道他在身后，要是他真的向后一躺，于文剑绝对会被压在身下。

    他这一身肥肉，他自己起身都费劲，这老头被这一身肥肉一闷，绝对呼吸困难。不被憋死，也要被他压死。

    “嘿...”

    于文剑轻笑一声：“胖子，你威胁我？先找到我再说，我在n...”

    哪字仅仅说出一个n拼音，于文剑拍了胖子一下，躲在了胖子身后。紧接着就感觉推金山，倒玉柱，胖子向他压了过来。

    于文剑下意识的就像用手去推，这一推不打紧，胖子的身体他老胳膊老腿，哪里能承受得住？

    于文剑直接被压在了地上。

    “啪...”

    于文剑被胖子肥肉遮盖，胖子身上的肥肉，拍在地上，就像没有装满水的气球，向四周流淌。

    “哼...你说我多少斤？”

    紧接着，没有感觉到身下有什么动静，胖子肥脸抖动：“这些麻烦了，一时冲动，这是要闷死人了。”

    身躯太胖，又压着一个人，就像是乌龟背着壳，胖子手舞足蹈，双臂根本无法碰触到地面。但单凭着腰里，根本无法动一下身子。

    双腿倒腾蹬地，又像是蚂蚁推动石子，完全不动弹。

    这老头，你不能这么等死，你好歹动弹一下，我老白知道你还活着啊...

    “该不会直接压死了吧！”

    胖子有些害怕了。

    张青云看到这一幕也是一呆，满脸不可思议：“这大胖子，能胖到这种程度，也是不可思议。我现在算是明白了，他的父母为啥要奖励一千万，让他老婆怀上孩子。这种胖法，寿命会很短的...”

    之前没有仔细看，现在仅仅一眼，张青云就已经看出，这大胖子，寿元不多，顶多还有一年半载...

    不提前要孩子，不给这对夫妻一些压力，等着这胖子挂掉了，想要也来不及了。

    现在逼迫一下年轻人，一切还皆有可能？

    可怜天下父母心，这胖子的父母，为了传宗接代，也是煞费苦心。

    这胖子，太胖了！

    “这老东西，让你嘴贱，这次受到教训了吧。”

    嘴里幸灾乐祸，张青云还是赶紧起身。

    必须帮着胖子起身，要不然于文剑真的就要被闷死了。

    来到胖子身边，看到大胖子也在努力想要起身，就像是一滩猪油蠕动一样，张青云忍不住想笑：“你们可真会玩。”

    胖子努力抬头：“高人救命，我喘不动了。”

    得，胖子太胖，体重太重，这么躺着，脑袋向后仰着，自己的体重都压着他自己，快要呼吸不动。这就像是海里的鲸鱼，离开地面太久，明明是哺乳动物的它们，却不久就要死亡。

    就是因为他们的内脏，承受不住自身体重带来的压力。

    张青云微微摇头，就算是不躺下，这大胖子如此体重，已经远超负荷，现在还能自己走动，已经是他的造化。

    一挥手，一道力量托着大胖子起了身。

    大胖子大口大口喘着气。

    在他身下，于文剑造型奇特，双眼已经泛白。

    伸手一指，一道能量射入于文剑眉心。

    能量入体，立竿见影。

    “我曰！”

    于文剑眼珠子一转，立即起身，满脸都是恶心状。

    大胖子就像是一团肥油，让他直接喘息不动：“我竟然被胖子压了...”

    “嘿嘿...”

    大胖子穿了几口：“老头，你这次还说我不？”

    于文剑心有余悸，眼珠子一转，拍了胖子一下，转身就跑：“胖子，你来追我呀，你追不上我吧...”

    小样...

    还说不？

    你说还说不？

    以后大不了，不靠你这么近就是，我打你一下，我直接转身就跑，你还能追上我不成？

    就你那一身肥肉，要是你的双腿是弹簧，肥肉颤一颤，借助弹力，往前一跃，或许还能追上我...可惜你那一双，几乎看不出来是腿的腿，没有那种能力...

    你要是像弹簧一样蹦起来，可不像是航模发动机，安装在了战斗机上，发动机马力不够，推动比不足，无法起飞呀...

    胖子又气又怒。

    这老货...

    看到胖子又气又怒，却又无可奈何，于文剑嘿嘿一笑：“来呀...”

    于文剑回头又是搞怪，又是出言调戏的，这一转身，猛然发现，方向把控不对，或者说，之前的方向预判不对，前方是门...

    而且门是竖着的...于文剑刹车刹车距离太短，控制力也是不足。

    “砰...”

    眼前一黑，于文剑感觉自己那厚厚突出的嘴唇，先是吻上了门，随后就是那蒜头鼻，然后是鼻梁...最后是脸...

    “我曰...原本五官还能清晰可辨，这次要变成麻将脸了...”

    身体后仰，一屁股坐在了地上。

    “坏了，可不要被追上。”

    顾不上疼痛，于文剑爬起来就跑。

    要是胖子真的追上来，再来一次泰山压顶...

    “这老货...”

    于文剑还有如此一面，张青云也感觉很是诧异。

    这老东西之前就是没心没肺，嬉闹之间，与人相处轻松。或许之前，没有发现，这老东西还有如此性格而已。

    “这老东西...要不是你跑得快，压死你...”

    白圭晃了晃手臂，手臂上的肥肉一阵晃动。

    张青云微微抬头，这胖子太高，两米一只是保守估计，只是这体重：“你得有七百斤吧...”

    又是一个问体重的？

    白圭本能心里不爽，当看到张青云的时候，却是脸色猛然一变，傻傻一笑：“那个，高人，之前对不起哈...我就是太...嗯，向着我家的狗...”

    张青云摆了摆手，这大胖子本性不恶。

    “你多少斤？”

    张青云又问了一次，他真的挺好奇的。

    非要问吗？

    白圭肥脸上有些幽怨，哼哧哼哧半天：“五百二十四...”

    “不可能吧...”

    这么高，这么胖，才五百二十四斤？

    张青云感觉不可思议，难道是肥肉没有肌肉密度大，所以显得胖，而不是重？

    大胖子张了张嘴：“公斤！”

    张青云一呆。

    胖子说的五百二十四，是公斤！

    不是斤！

    “那可不就是半吨？”

    于文剑说的没错，那老货虽然不靠谱，但是眼光还挺准，对于重量的估算，那么的准确。

    “高人...”

    白圭很委屈，半吨多伤自尊？

    可是他，的确超过千斤了...

    说斤？

    你多少斤？

    我以前零四十八斤，单单重量单位，就要比别人多说几个字...那岂不是...

    “这可了不得，你这种肥胖法，可是要出事的。”

    这么胖，内脏受不了，极其容易引起肾衰竭，甚至心脏不堪重负而死亡。

    所以，体重太大的人，往往寿命都不长。

    当然，这个体重太大，往往是说，三四百...公斤往上。

    “高人！”

    白圭听不得这种话，听到这句话的白圭，凄惨的叫了一声，随后跪倒在地。

    “啪...”

    这一跪下，并不是膝盖先着地，而是肚皮先着地。他的已经看不出来的膝盖，直接跪在了肚皮上。

    这上千斤压在了肚皮上...

    “嗷...”

    白圭惨叫一声，顿时眼中含泪，肚皮失去了知觉。

    “吧嗒...”

    泪水终于流淌而下。

    张青云一懵，这大胖子就像是失散多年的孩子，找到了自己的亲爹一样。

    竟然如此真情流露...

    张青云更是诧异，这大胖子，竟然还能跪下。

    这膝盖，能承受如此重量？

    “胖子...你这是干啥？”

    男儿膝下有黄金，跪天跪地跪父母，贫道不是你的爹，为啥要跪？

    胖子咬着牙：“压肚皮了...”

    好疼...

