
　　东阳古城破败的城墙和门楼，在岁月的侵蚀之下，已经宛如鬼蜮。

　　尤其是城门，看规模原本足有百丈高，巍峨如高山，但却是一个巨大的奇形三趾掌印直接拍碎，大半门楼坍塌，三趾掌印清晰宛然。

　　出掌击碎城门的会是什么级别的强者？

　　林北辰想象了一下，觉得很恐怖。

　　因为他随便找了一块破碎的城门石，发现以自己的力量，竟然连这样一块小小的石头也根本打不破。

　　“东阳城应该是昔日人族的城市。”

　　林北辰骑着鬼火大摩托，带着九个保镖进了城。

　　城中的建筑物，基本上都已经被夷为平地，放眼看去，都是废墟。

　　地面上还有一个个巨大的三趾脚印，单单是其中一趾，就要百米长，让林北辰的脑海之中，瞬间浮现出了侏罗纪霸王龙的影子。

　　但认真对比的话，霸王龙的脚印，都绝对没有这么大。

　　除了这种三趾脚印，还有各种其他乱七八糟的痕迹，比如好似是被百米章鱼触手砸出的凹痕，比如被某个三头怪物倒地时留下的大坑，一幢类似纪念碑的建筑物上，出现一个人形的嵌痕迹……

　　可以想象，在漫长年代之前，东阳城中爆发过一场何等惨烈的战争。

　　无数岁月过去了，昔日极道强者们死战留下的气息已经散去。

　　但诸多痕迹依旧保留。

　　林北辰想要在城中发财的美好愿望破裂了。

　　因为东阳城中，除了废墟，什么都没有。

　　没有金银珠宝，没有神兵利器。

　　甚至连亡者的骨骼都没有。

　　林背后用【百度地图】搜索【元血】。

　　“咦？这东阳城内，竟然真的有元血的存在。”

　　看到地图界面上出现的红色标记目的物，他大喜，立刻驱车带着小弟赶过去。

　　地图导航所示，城内并无危险。

　　所以他开的很快。

　　最终，到了城中心。

　　前方出现了一个巨型倒锥形深坑，好似是被陨星砸出的天坑，站在坑边向下俯视，一眼看不到底，被混沌灰雾所淹没。

　　【远古战魂】流露出不安焦躁的情绪。

　　它们有些畏怯，似是下方深坑中藏匿着什么可怕的存在，并不敢靠近。

　　“你们在这里等我。”

　　林北辰想了想，也没有强迫小弟们跟着，一人丢了一根骨头，让它们在坑外守候，自己则骑着250大摩托，一个俯冲，轰隆隆地沿着坑壁，朝着下方的混沌灰雾中冲去。

　　至于为什么骑着摩托下去？

　　当然是因为跑路的时候，速度更快啊。

　　这样的‘英勇’举动，让【远古战魂】们惊讶，也越发地佩服自己的老大。

　　“勇士。”

　　“强者。”

　　“队长，队长。”

　　它们彼此交流着自己的精神波动。

　　阴差阳错之间，它们找到了除了‘骨头’之外的追随林北辰的理由。

　　魔族从来都是一个崇拜强者和勇者的种族。

　　……

　　轰隆隆。

　　鬼火摩托一下子俯冲到了巨坑底部。

　　出乎林北辰的预料，下方面积颇大，如一个足球场一般。

　　混沌灰雾消失。

　　看到前面的景象，林北辰瞳孔骤缩。

　　白骨如山鸟惊飞。

　　巨坑的底部，空气清明的地方，是一座由密密麻麻的生灵骸骨堆积起来的小山，视觉冲击力过于恐怖……

　　林北辰站在骨山之下，抬头看去。

　　看不到山顶。

　　骸骨的形状不同，大小不一，显然不是出自于同一种生物，所以颜色不同，有金色，银色，紫色、白色、血色……闪烁着奇异的光芒，五颜六色，就好像那春天的花一样……

　　艹，差点儿唱出来。

　　林北辰甩了甩自己的紫色骷髅脑袋，继续小心翼翼地观察，。

　　五颜六色的骸骨，形成了某种诡谲领域，将天坑之内的混沌灰雾都驱散开来，形成了一个倒扣罩子般的清明区域。

　　而根据【百度导航】所示……

　　“【元血】就在五彩骨山顶端。”

　　林北辰叹了一口气。

　　刚下了一个坡，又要爬上这座山。

　　他想了想，给了一把油门，然后轰隆隆就朝着骨山上冲去。

　　既然导航显示没有危险，那就不用怕。

　　轰隆隆。

　　鬼火摩托碾着无数百族强者的骨头就疾驰而过。

　　须臾。

　　到了骨山之巅。

　　“好家伙啊。”

　　林北辰停下来，倒吸了一口冷气。

　　山巅之上，乍一看有一块六米多高的白色圆形岩石，通体雪白，但仔细看的话，就会发现，根本不是什么岩石，而是一种未知巨灵生物的头骨。

　　“似是某种蟒蛇或者是蛟龙头骨。”

　　林北辰心惊。23sK.com

　　单是一块头骨就如此庞大。

　　那完整的骨架，怕是得有五六十米高吧。

　　当然，最令林北辰震惊的，是这巨型雪白头骨上，盘膝而坐一位身穿赤甲的中年人。

　　他身形骨架宽大，身量魁梧，面如白玉，五官端正，双眸紧闭，双手按在膝上，似是在假寐休憩一般。

　　无形的煞气杀意，从这中年人的身上散发出来。

　　一柄造型古朴的银色长剑，倒插在身边的巨.物头骨骨骼中。

　　有活人？

　　莫非是之前进来的某位琉渊星路强者？

　　不。

　　不对。

　　这中年人身上散发出的气势威压，可比域主级还强横太多。

　　而且他的甲胄款式……明显是极古的款式。

　　这是一位大破灭时代的人族强者。

　　林北辰倒吸一口凉皮。

　　若真如此，此时只怕是有数十万年的寿元。

　　实力得多可怕？

　　等等。

　　不对，此人身上，只有威压和煞气，但却并未丝毫的生命气息流淌而出。

　　而且【百度导航】所标记的【元血】，赫然正是眼前这个赤甲中年人所在的位置。

　　难道……

　　林北辰的心中，猛然之间，明白了什么。

　　此人已经死去数十万年。

　　只是生前修为太高，战意炽盛，所以形体不灭。

　　下方这累累骨山，只怕便是此人生前斩杀异族造成。

　　林北辰心生敬意。

　　他身形一动，跃上了巨.物头骨之上，与这赤甲中年人，相对十米而立。

　　站的越近，越是可以感受到中年人的可怕。

　　身量魁梧，气质威严。

　　一身赤甲，乃是百战神将。

　　“人族后辈林北辰，拜见前辈。”

　　林北辰撤去自己身上的【魔法相机】伪装，恭恭敬敬地向眼前的中年人行礼。

　　要取人家的【元血】，自然得尊敬一点。

　　逝者已去，但毕竟是先贤，不可无礼。

　　君不见当年的大理世子段誉，在无量山下洞窟中的神仙姐姐面前，磕头过百，才得到了【凌波微步】秘籍。

　　说吧，林北辰缓缓上前，准备取其体内的【元血】。

　　就在这时——

　　铮。

　　赤甲中年人猛然睁开了眼睛。

　　双眸如剑，凌厉无比。

　　----------

　　第一更。

　　昨晚太疼失眠了，早上起晚了。

　　今天人很憔悴，所以保底三更。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的剑仙在此更新，第一千四百四十三章 赤甲神将免费阅读。https://xs.23sk.com 