    数天的坚守！

    她不是草木，何曾不感动。1357924681o

    她知道以凌风的度，想要遁走轻而易举，有十四黑洞的压迫力，炎魔少主、妖魔至尊都不敢拦阻，也阻拦不住，可是，他没有离开，而是一直挡在她的身前。

    他要做的，她懂！

    他付出的，她也懂！

    当凌风一次次吐血横飞，一次次摔倒在她的面前，她心力交瘁，她恨不能力战，那不曾开启的心扉，在这一刻，全面盛放，是那么的暖心，又是那么的奋不顾身。

    有种感情，可以当你付出一切。

    也有一种感情，让你恨不能变成他！

    她单纯又善良，可一旦做出了决定，就会抛弃所有，愿随追随你到天涯海角，愿陪你到天际尽头，时间不老，我不老！

    战吧！

    “咻！”

    她不待凌风回答，就率先冲杀了过去，心中的怒火都在见到凌风那惨烈的样子，淋漓尽致的激怒了，八道彩虹全部闪亮起来，一道接着一道。

    那时，天空嘹亮，神龙与神凰飞舞出来，在他们四周有神魔在嘶吼，有古佛在震压，而后，她祭出了那柄彩剑，一剑杀出，天外飞仙！

    是的，的确是在飞仙！

    那神是仙，那古佛是仙，那神兽也是仙，而当这三种仙汇聚到一起，就代表着神魔之力，也代表着第八道彩虹！

    脱！

    “刺啦！”

    这一剑快到了心魂深处，放佛咫尺刹那，直接杀到了炎魔少主的眼前，在他瞳孔中急变大，惊得炎魔少主都变了颜色，虽然秋书怡只是八级武尊，但是战斗力却飙升到令他都忌惮的地步。

    这就是彩虹的可怕，要么低调于世，要么轰动天下，而秋书怡就属于后者。

    “斩！”

    炎魔少主惊喝一句，手中的魔兵利剑，生猛的迎了上去，九道魔力化成了九爪魔龙，一举压出。

    “呛，轰隆……”

    天地猝然炸开，四周的大地以肉眼可见的度崩裂，转瞬间就化成了大裂谷。

    秋书怡闷哼一声，嘴角溢出一丝鲜血，虎口麻，八道彩虹固然霸道，可以直面至境妖魔，但是，她面对的可是魔之子，他是可以直逼武神的天才。

    “灭魂剑！”

    秋书怡喝道，彩虹瞬间斩下，不见动作，只能看到一个模糊的影子，而就在那一刻，古佛突兀的闪现而出，从炎魔少主的头顶震压了下去，势如破竹。

    炎魔少主一惊，双足一动，就要躲闪而去，可忽然间，他脸色又是一变，那古佛竟然可以禁锢虚空，虽然不是很厉害，不能与魔石相比，但是，也足够拖延时间，让灭魂剑杀下来了。

    “魔绝！”

    他躲不开，也不会再躲，而是直接迎击了上去。

    在话音落下的时候，一柄魔兵利剑刺出了一头巨大的魔神，挥手就拍了过去，凶威滔天，放佛真实显化一样。

    “砰！”

    古佛对上魔神，向着猝然爆碎，古佛碎了，如碎石一样凋零下去，而魔神的一根手臂也折断了，连身躯都龟裂起来。

    但是，炎魔少主还没有来得及松一口气，那古佛中又飞出了一柄剑，彩色的剑，在第八道神魔彩虹的催动下，它绽放出了前所未有的光芒。

    “嗤！”

    炎魔少主一个躲闪不及，肩头被刺伤，肌肤裂开，露出了森森白骨，而那神魔彩虹甚至侵入了体内，搅乱了他的气息，让他眼皮都在哆嗦。

    受伤了！

    这是很多年都没有生过的事情了，自从他成为魔之子，还从未有过败绩，也没有几只妖魔能够将他击伤，而眼前这个少女却做到了，这让他眼神阴翳起来，杀意窜动。

    “我会一口一口的吞了你！”炎魔少主冷厉的说道。

    “噌！”

    蓦地，那妖魔至尊动了，它无视秋书怡，禁自杀向了那跪倒在地，奄奄一息的凌风，在它眼中秋书怡构不成威胁，唯一让它警惕的就是凌风，而且，那块魔石、四重石以及断刃古器都是它希冀的。

    “你敢！”

    秋书怡紧眯着眼睛，身躯直冲过来，阻挡在凌风的身前，她已经决定赴死，那就不会怕死。

    旋即，她一剑挥出，灭魂剑直接杀出。

    “咚！”

    下一刻，一口大鼎飞来，直接压在了彩剑上，沉重的巨力，把秋书怡掀翻，虎口直接炸裂，鲜血四溢，至境妖魔的确要比炎魔少主更难对付，尤其是体魄妖魔，本身就很克制武者。

    但是，她又竭尽全力的**了下来，一步迈出又挡在了凌风的身前。

    “愚蠢的人类，之前他在为你抵御，现在你又为了这个将死之人拼死，值得么？”妖魔至尊嘶吼着说道，它眼中闪烁着凶光，很蔑视。

    “你是妖魔，你不懂！”秋书怡冰冷的说道。

    “吼！”

    妖魔至尊被激怒了，张口又咬杀了过来，锋利的牙齿可以割破虚空，而四只利爪更是生猛，直接抓过了那口大鼎，向前轰杀了过来。

    “咚！”

    大鼎先落，秋书怡倒退三丈，虎口折断，鲜血从胸腔中喷出，而她的腹部也因着这一击爆裂，丹田隐隐可见。

    “嗤！”

    妖魔至尊飞了过来，牙齿直接咬杀下来，饶是秋书怡及时的用彩剑抵挡，可还是被那锋利的锐气伤到，胸口被撕裂了两道血线，鲜血喷洒而出，她又向后倒退了三丈，堪堪落在了凌风面前。

    “你救不了他，也救不了自己！”

    妖魔至尊张口一吐，大鼎飞了过来，把秋书怡砸的脊骨折断，整个人遭受了重创。

    “要么，成为我的人仆，要么，我现在就杀了你！”妖魔至尊说道，它听说过这种武者，能够在六大洞天破入一个境界，都非常的可怕，天赋绝对堪比魔之子，乃至于更加可怕。

    何况，眼前这个女人更是在魔土中晋级，这种表现更加的绝艳，让它也动了心思。

    “一头妖兽而已，也要降服我？”

    秋书怡满脸讥诮，虽然妖魔至尊天赋很可怕，但是，只要给她一些时间，她有信心越，岂能屈服于一头妖兽之下。

    何况，是被收为人仆，要是荒门小七这么干了，她倒是还勉强可以接受，但妖魔至尊则不同，她宁死也不会同意！

    “很遗憾，那你只能死了！”

    妖魔至尊冷厉的说道。

    “噌！”

    突兀地，它向后爆退了三丈，眼皮也哆嗦了一下，就在刚才它感觉到了一股可怕的气息，让它浑身都是一寒。

    也就在它后退之际，两颗虎牙飞射出来，穿空而过，孕育着一道神光，很朦胧，看的不是很清楚，但那令人心魂都在沉寂的力量，也足以惊动两大魔之子。

    “禁忌之力。”

    那一刻，炎魔少主、妖魔至尊神色一骇，他们隐隐的看出，那光中有什么生灵正在被孕育，一旦飞出，只怕会惊爆天地，而最可怕的是，仅仅是光都如此可怕，那么生灵呢？

    “难怪敢闯入我魔土，这都是千年一出的奇才，必须斩杀！”

    下一刻，妖魔至尊、炎魔少主催动全力，杀了过来。

    炎魔少主手中，一条九爪魔龙烙印复活了，神威滔天，利爪轻轻一挥，就是天地炸碎，方圆十里罡风肆虐，割断人的衣袍，飞沙走石，震碎人的心魂。

    这是魔龙劫！

    而那妖魔至尊则是飞进了大鼎中，它轰然变大，笼罩五里范围，里面凶光涌动，有炼化武神的神秘之力。

    当两者全面压来的时候，秋书怡吐血，身躯一寸寸的裂开，双足陷入了地面中，她只能咬紧牙关催动全力，打出灭魂剑第二式，又催动两颗虎牙，一举压了过去。

    “轰隆隆……”

    三尊古佛很强势，但是，在魔龙劫面前却化成了满天的涟漪，就连那飞出的利剑，也被魔龙咬住，一爪子拍断，而后，那两颗虎牙也被大鼎禁锢，一点一点的吞噬着，任由虎牙如何挣扎，也难以逃脱。

    这是实力与境界上的巨大差距！

    秋书怡的天赋，与妖魔至尊、炎魔少主相近，而后者境界更强，自然不是她能够匹敌的，落败已是必然之事。

    “呃啊！”

    她浑身抽搐，惨叫地倒在了凌风面前，满嘴牙齿都在松动，甚至连生命力都在被抽离，虎牙是她的禁忌手段，也是她的弱势。

    最强便是最弱！

    “你不该这样的。”

    虚弱的声音，在秋书怡的耳旁响起，凌风艰难的睁开了眼睛，一脸伤感的说道。

    秋书怡很平静，她凄艳的笑道：“我没有你那么厉害，我打不过他们，也阻挡不了他们，所以，我只能帮你挡挡刀。”

    “你该带着魔石走的。”凌风心中很感动，但是他不想眼睁睁地看着秋书怡战死。

    “一年前，我很怕死，也很害怕失败。”

    秋书怡断断续续的说道：“可是，有一个人把我打醒了，他在告诉我越是害怕失败越是会失败，现在我不怕了，唯死而已。”

    她眼神灼灼，紧盯着凌风。

    “唯死而已……”

    凌风怦然心动，这个柔弱少女一旦疯狂起来，的确让人承受不住的重，他轻轻地移动手指，拍在秋书怡纤手上，努力的咧嘴笑道：“你知不知道你做的足够多了。”

    是的，她做的足够多了！

    拖延了两大魔之子八个时辰的时间，而时间已经推演到了第八天。

