    “嘟......”

    比赛继续，七中进攻。

    场上的五人分别是王磊、赵海、江枫、王成宇、秦昊，秦昊在后场拿球，迅速来到前场，四中上的是瞿彦、陆?、替补小前锋陈东和、苏宁、周宏远，周宏远上前，张开手盯着秦昊。

    经过一节多的比赛，双方都对彼此有了一些了解，周宏远表情凝重，距离秦昊足有一米，眼睛死死盯着秦昊的肩头。

    秦昊的突破威胁太大了。

    “挡拆。”秦昊打了个手势，王磊上来挡拆，秦昊顺势甩开周宏远，冲向内线，目的还是造杀伤。

    然而这次补上来的不是瞿彦，而是陆?，陆?比瞿彦还要高一些，他只是把双手举起，并不跳，可即便是如此依然如同一堵人墙挡在前方，遮蔽了秦昊的出手空间，秦昊皱眉，手一甩，把球传了出去。

    又是两次传球，最后给到了江枫手上，江枫一个试探步，骤然干拔，迎着陈东和出手。

    唰！

    球进。

    “厉害。”左小军赞叹一声。

    四中进攻。

    周宏远来到前场之后把球传给瞿彦，瞿彦背身单打，秦昊上前协防，靠王磊一个人防不住瞿彦，必须要协防，迫使瞿彦传球，不给他一对一的机会，低位一对一，瞿彦的威胁太大。

    果然，瞿彦传球。

    不过出人意料的是他并不是传到外线，而是往内线传，直接把球给到篮筐之上，秦昊扭头看去，就见陆?跳起，他身高比赵海高了近十公分，算上臂展、弹跳的差距，完全碾压赵海，在赵海头上把球摘下，爆喝一声，屁股一拱，把赵海定开，随即就是一个打板命中。

    “内传内。”秦昊皱眉，若是对方还有内传内，那就麻烦了。

    与此同时，蒋方平也在皱眉，对方的双塔只是站在内线就威慑力十足，若是再有内传内的配合，那就太棘手了。

    两个接近两米的大个子之间的配合，那完全是在篮筐之上打球，一般人根本就够不到，更无法阻止。

    “必须打掉一个才行。”秦昊看了陆?一眼，要了个挡拆，然后直冲内线，迎着陆?跳起，两人身体对抗，秦昊被撞歪，但裁判却并没有吹响口哨，秦昊咬着牙，强行将球投了出去。

    唰！

    球进。

    “可惜，这球裁判没吹。”秦昊有些惋惜，但还好球进了。

    下一个回合，秦昊再次冲击内线，就找陆?，先想办法打掉陆?再说，他的速度非常快，对时机的把握也非常好，突破并不困难，只是突破之后冲到内线，在身体对抗上很吃亏。

    一次次冲击内线，和陆?对抗，秦昊只感觉浑身生疼，但他必须这样做，狭路相逢勇者胜，唯有一往无前，才有获胜的希望。

    “啧啧，七中打的很凶悍啊。”

    “是挺猛的，次次都往内线杀，硬刚瞿彦和陆?，换了我肯定是不干的，身体太吃亏了。”

    “这是比赛，不干也得干，要不然七中能咬住比分？只是秦昊才一米七几，这样冲内线，实在是太吃亏了。”

    观众席上也不乏一些明白人，知道七中不得不如此，不冲击内线，只靠外线投射很难赢球。毕竟这年头连nba都还没流行下三分雨呢，勇士的三分大队还没搞起来，更别说一个高中球队了。

    真能投三分的其实没几个。

    在国内高中篮球界这时候还是秉承一贯的传统，主要靠内线，身高才是王道，也不是没有出色的外线球员，但专攻三分球的很少。

    七中能投三分的也就赵学兵、王成宇、江枫三个，秦昊能算半个，主要是命中率不稳定，时高时低，高的时候能超过百分之四十，低的时候只有百分之二十，所以他一般不投。

    即便是赵学兵、王成宇、江枫三人，其实三分球命中率也不是很稳定，大概也就在百分之三十几的样子。

    并且因为时代的限制，三分还没流行，大家其实都不太喜欢投三分，依然信奉着一句话——越靠近篮筐，越容易得分！

    这话不假，只是后来被一群浪花给打破了。

    因为三分并不是很靠谱，所以七中没有选择，只能冲内线，否则一味的在外线投那是浪投，约莫等于送菜。

    “挡拆。”

    球场上。

    秦昊打了个手势，借挡拆再度突破，毅然冲进内线，眼神凌厉的让陆?心惊，看到秦昊冲来，他竟下意识的跳了起来。

    秦昊笑了，抱住球只是踮起脚尖，并没有起跳，等陆?人到了空中他才起跳，发动“碰瓷大法”，往陆?身上靠去。

    “该死，上当了。”陆?恼怒，挥舞着手臂，冲着篮球扇区，“我绝不会让你打成2+1。”

    “啪！”

    “嘟！”

    打手，哨响。

    裁判点指陆?，给了他一个犯规。

    人们却没有欢呼，只担心的看着秦昊，只见秦昊抱住头，一副痛苦的样子。

    “怎么了？”

    “好像受伤了。”

    “哎呀，流血了......”

    有人惊呼。

    人们这才注意到，秦昊的指缝间有一缕殷红的鲜血渗出，不由的都慌了。

    七中球员更是心头咯噔一声，齐齐围住秦昊，江雪捂着小嘴，满脸焦急，蒋方平站起，连叫了个暂停。

    “怎么样，秦昊你没事吧？”

    “秦昊......”

    七中球员围在秦昊身边，未上场的人，还有蒋方平、江雪也到了边上，全都担心的看着秦昊。

    秦昊松开手，龇牙咧嘴，苦笑道：“还好，只是皮外伤。”

    人们这才看到，他的眉骨破了一道口子，鲜血潺潺涌出，模糊了眼睛，滑落到了脸上。

    “啊！”江雪吓得叫出声。

    “不用怕。”秦昊冲她微笑，“只是小伤。”

    这分明看上去很吓人，可秦昊还在笑。

    江雪看着秦昊，只感觉秦昊笑的令人心疼。

    蒋方平连招呼队友给秦昊检查，队医处理了一下，松了口气，道：“还好伤口不大，不用缝针，我先处理一下。”接着队医开始清理伤口，然后用医用创可贴将伤口贴上止血。

    七中众人这才松了口气。

    秦昊呼出口气，冲队友们道：“没有牺牲，就没有胜利。这点小伤算什么，只是可惜没打成2+1。”

    “都这样了还想着2+1。”江雪喊道。

    江枫一愣，看向妹妹，心说伤的是秦昊，你这么紧张干什么？

    江雪也反应过来，转过身去。

    “秦昊。”蒋方平拍拍秦昊肩膀，道：“等下罚完球就下来休息。”

    “不。”秦昊摇头，“教练，让我继续打吧，这一节只剩下一分钟，我想留在场上，我们还落后2分呢。”

    蒋方平迟疑片刻，又和队医交换了一个眼神，这才点头：“好，你继续打，但要注意，不要那么拼了。”

    秦昊灿烂一笑：“您放心吧，刚才只是个意外。”

