    跟在志村哲也身后的佐藤心里的忐忑随着两人走到了学校社团活动楼时，逐渐的消失了。

    不单单是因为周围的人更多了，还因为佐藤发现志村哲也似乎……比他还害怕！

    没错的！

    脸色苍白！

    身躯时不时的颤抖！

    见到任何人时，都想要躲闪！

    这样的人……

    真的会是杀人凶手吗？

    佐藤有些怀疑自己之前的判断了。

    然后，他又想到了调查无果的侦探。

    以志村哲也现在的表现，那些侦探是不可能调查无果的，也就是说，之所以调查不出什么，大概率就是志村哲也不是凶手。

    那，凶手会是谁？

    佐藤皱眉思考着，脚步则是不停。

    很快的，两人就走到了‘夏日研讨会（怪谈）’的活动教室。

    教室在负一层。

    原本应该是储存杂物和体育器材的教室，不知道什么时候空下来成为了‘夏日研讨会（怪谈）’的活动教室。

    佐藤看着用一张A4纸打印出来的‘夏日研讨会（怪谈）’的铭牌，又看了看长长的、空荡荡的走廊，忍不住的问道：“这里只有‘夏日研讨会（怪谈）’一个活动社团？”

    “不是。”

    志村哲也摇了摇头，然后，犹豫了一下，这才继续说道：“这里原本还有‘恐怖故事社’、‘都市传说社’、‘异形讨论组’、‘乡村故事社’等等社团，人数最多的时候，加起来有两百多人吧，只是因为之前的事情，大家基本处于休息的状态。”

    “是那些不幸丧生的人吗？”

    佐藤追问着。

    “嗯。”

    志村哲也点了点头，接着，一指社团的大门。

    “你进去，里面有三卷录影带。”

    “你需要看完它们。”

    “电视和录像机都是完好、通电的。”

    志村哲也说道。

    “这就是考验？”

    佐藤问道。

    “是。”

    “记住，必须要完整的看完。”

    “然后，告知我一切。”

    志村哲也叮嘱着。

    佐藤眉头皱了皱，最终，点头答应。

    与爱好‘怪谈’的哥哥不同，佐藤并不喜欢怪谈，倒不是因为恐惧，而是在佐藤看来，这些所谓的‘怪谈’、‘都市传说’都是无稽之谈。

    “好。”

    佐藤点头后，就拉开了门走了进去。

    活动教室是通电的。

    佐藤打开了开关，立刻就变得亮堂堂的。

    与其他的活动教室没有什么两样，并没有佐藤想象中的，会有什么吓人的海报、雕塑、木偶什么的。

    整个活动教室，就是一张大桌子，七八把椅子，一个电视、录像机放在桌子一侧，桌子上还整齐的摆放着三卷录影带。

    当然，整个活动教室远不止这些录影带。

    在一旁的带着玻璃门的柜子里，录影带整齐的摆放着。

    这些录影带的一侧本来都贴着白色的标签，但是这个时候全却都被撕了下来。

    撕扯的时候应该很匆忙，以至于残留下了胶迹和白色标签的残余。

    佐藤扫过了这个柜子，就不再关注了。

    志村哲也的考验是放在电视机旁的三卷录影带。

    没有任何的挑选，佐藤径直拿起了第一卷录影带。

    电流声中，电视、录像机开始运作。

    片刻后，画面出现了——

    “现在开始拍摄了，我是佐藤。”

    画面中一开始出现的就是佐藤的哥哥。

    看着自己的哥哥，坐在电视机前的佐藤立刻激动起来，他下意识的就要张嘴喊出来，但是最后却是硬生生的忍住了。

    画面继续。

    “这位是樱子，这位是彩子，这位是藤原。”

    画面转动，剩余的三个人出现在了镜头中。

    三人，佐藤都认识。

    樱子，是一位长相甜美的女生，是他哥哥喜欢的人，也正是因为对方，他的哥哥才会加入到这个所谓的‘夏日研讨会（怪谈）’。

    彩子，是一个脸圆圆的女生，******，十分活泼，曾去他家做过客。

    最后的藤原是一个高壮的男生，看起来十分可靠，和他的哥哥是好友，也来他家做过客。

    当然，最重要的是，三人都死了。

    不！

    是，四个人。

    包括他的哥哥在内，先后死亡。

    死亡都死因为心肌梗塞。

    究竟发生了什么？

    佐藤想着，瞪大了双眼看着屏幕。

    “这才我们要探秘的是都市传说中的‘消失隧道’！”

    “传闻有人在午夜时分经过银-22的那条隧道时，就会消失不见！”

    “现在，让我们出发！”

    拿着镜头对准自己的佐藤哥哥露出了一个笑容，接着四人依次上车。

    驾车的是藤原。

    佐藤哥哥手持磁带式摄像机坐在副驾驶。

    樱子、彩子坐在后排。

    “车子不错啊！”

    彩子一上车就夸赞着。

    “当然，我家送豆腐用的。”

    藤原笑着说道。

    彩子喜欢藤原，他的哥哥说过这件事。

    藤原也喜欢彩子，但是两人貌似都有些害羞，没有挑明。

    “佐藤，这条隧道的都市传说是怎么样的？”

    樱子发问。

    “是大约三年前出现，当时有个小有名气的电视明星在这里拍摄外景，然后，莫名的从镜头中消失了——就是那种缓慢的，一点点儿，本人不自知的消失。”

    佐藤的哥哥回答着。

    “嗯，我好像也听过这个传闻。”

    “当时闹得很大，但是最终却被当做拍摄事故了，接着，不了了之。”

    驾车的藤原说道。

    “我怎么不知道？”

    彩子瞪大双眼。

    “因为，当时的你根本不关注这些吧？”

    佐藤的哥哥笑着说道。

    “也是。”

    彩子一点头。

    之后大约五分钟的拍摄都是这种类似唠家常般的对话，没有什么吸引佐藤的，直到镜头的前方出现了一条隧道。

    “我们到了！”

    佐藤的哥哥这样开口，接着抬起了手腕，将自己的手表亮了出来。

    “现在是午夜零点，正是‘都市传说’的时间，我们马上行动起来。”

    以一种既激动又期待，还带着一丝丝胆怯的口吻，佐藤的哥哥说道。

    接着，车子缓缓行驶。

    隧道越来越近。

    虽然隧道内亮着灯，马路两边也有着路灯，但是看着这一幕的佐藤，却莫名的紧张起来。

    他忍不住的拉了拉领子，松开了校服最上面的扣子。

    当车子进入到隧道的瞬间，佐藤忍不住的屏住了呼吸。

    然后……

    什么都没有发生。

    车子顺利的穿过了隧道。

    “竟然什么都没有发生？”

    “又是假的吗？”

    屏幕内，彩子说话的时候，佐藤径直松了口气。

    他也是这样认为的。

    “‘都市传说’嘛。”

    “这种事很正常的。”

    “我们之前去寻找那个行走的人体模型时，不也失败了吗？还被学校的保安大叔追了整个操场。”

    佐藤的哥哥露出了一个无奈的神情。

    接着，调转镜头，佐藤的哥哥以主持人的模样，做着总结语。

    “‘夏日研讨会’第33次探险……失败。”

    佐藤的哥哥一边说着失败，一边鞠了一躬，表示自己的歉意，可就在佐藤的哥哥还没有直起腰的时候，就听藤原说道：“咦，前面有人！”

    “哪里？”

    佐藤的哥哥问道，镜头很自然的调转。

    立刻的，佐藤就看到了屏幕中藤原所说的女人。

    一身白衣，披头散发，就走在马路边上。

    “有点可怕！”

    彩子、樱子胆怯的声音传来。

    佐藤的哥哥、藤原没有开口，但是佐藤清晰的听到，两人的呼吸速度加快了。

    “要不我们加速超过去吧？”

    彩子提议道。

    这样的提议获得了所有人的认可。

    嗡！

    发动机的轰鸣声，佐藤隔着电视屏幕都听得清清楚楚。

    车子速度飞快的超过了那个白衣女人。

    呼！

    这种吐气声在车子内回荡着。

    佐藤的哥哥将磁带式摄像机放在了副驾驶的台子上。

    顿时，佐藤瞪大了双眼。

    因为——

    一张脸贴在了车子的后窗。

    直直的看着车内的四人。

    瞳孔中满是血丝。

    脸颊苍白如雪。

    那张嘴微微的张开，露出了深邃的黑暗。

    这个时候，拍摄戛然而止了。

    画面就停在那张脸上。

    仿佛就是贴在电视机屏幕上一样。

    呼哧、呼哧！

    佐藤大口大口的喘息着，他足足愣了三秒，才颤颤巍巍的抬起手关掉了电视。

    这就是哥哥他们死亡的原因？

    佐藤完全是下意识的想着。

    然后，他的目光看向了桌子上剩余的两个录影带。

    这里面是什么？

    佐藤想着，手却是不由自主的将第二盘录影带拿起，放入了录像机内。

    再次打开电视——

    “惊喜！”

    佐藤的哥哥、藤原、樱子、彩子一字排开站在磁带式摄像机前，做着惊喜的模样。

    “你们刚刚有没有被吓到？”

    “被吓到的话，我们表示歉意。”

    “这只是一个入会的标准测试。”

    “当然了！”

    “你能够看到现在的录影带，证明你通过了。”

    佐藤的哥哥一脸歉意的说着。

    藤原、樱子、彩子也一同鞠躬。

    然后，一身白衣、披头散发的女人出现了。

    对方也不停的鞠躬，当把假发拿下来后，才发现这个人竟然是志村哲也。

    五个人并排站在一起，异口同声的说道——

    “欢迎加入‘夏日研讨会’！”

    录像带到这里就结束了。

    看着屏幕人五人笑着的模样，佐藤愣愣的回不过神。

    竟然只是入会的考验？

    这样的入会考验……真的有点吓人。

    哥哥之前竟然完全没有说过。

    是保密吗？

    那些加入的人肯定会保密。

    那些被淘汰的，则是不好意思说吗？

    志村哲也让我看这录影带，是因为必须要加入到‘夏日研讨会（怪谈）’，获得认可才能够告诉我吗？

    佐藤想着，抬手拿起了第三卷录影带。

    沙沙沙。

    不同于之前的画面，这一次是成片的雪花。

    好几秒后，这样的雪花才消失。

    一口井出现在了电视中。

    整体呈现出黑白色。

    枯枝丛生。

    无比诡异。

    不得不说，这个镜头比之前的镜头要强上数倍。

    佐藤在心底赞叹着。

    然后，当枯井中伸出一只手时，这种诡异感达到了一种极致。

    但是，佐藤却没有多少害怕。

    有着之前两部录影带做为铺垫，到这个时候，佐藤认为这是一个‘彩蛋’。

    反转之后的再反转。

    就是先吓了你一跳，告诉你只是入会了，接着，再用一盘录影带告诉你只要加入了这里就会被‘诅咒’之类的。

    当然，最后时刻，会有人向你解释是玩笑。

    佐藤是这样想着的。

    所以，他看着一个女人从井中一点一点爬出来的时候，虽然紧张到手心冒汗，但是却没有尖叫、害怕等等情绪，直到……

    那女人越来越近。

    越来越近。

    越来越近。

    整个人似乎都要顶住屏幕时，佐藤忍不住的吞咽了一口口水。

    但马上的，这口口水就卡住了喉咙。

    因为，那个女人出来了！

    手！

    穿过了屏幕！

    就这么的出来了！

    这、这、这！

    佐藤呆滞在原地，双眼瞪得老大，满是惊恐。

    “啊啊啊啊！”

    惨叫声不可抑制的发出。

    守在门外的志村哲也听到了这样的惨叫声。

    他抬手就反锁了活动教室的门。

    冷漠无比的转过身。

    “第四个！”

    带着自语的数数中，志村哲也脸上浮现了一抹狞笑。

    接着，一捧带有刺激性气味的液体就糊在了他的脸上。

    是辣椒水！

    志村哲也下意识的想道。

    但是，刺痛感从双眼中弥漫，让他捂着脸倒地了。

    “啊啊啊啊！”

    丝毫不下于佐藤的惨叫声响了起来。

    活动室内，原本惨叫的佐藤愣住了。

    当然，最主要的原因是，一道高大、强壮的身影出现在了他面前。

    在他的认知中，周围人里藤原就算是高大、强壮的了，但是和眼前这道身影相比较，却宛如是一个小孩般。

    活动室内的灯光下，佐藤能够清晰的看到那张冰球面具的一角。

    即使只是一角，却也让佐藤心中发寒了。

    那是比看到那个女人从电视机里要爬出来时，还要深的恐惧。

    之后，他的身躯更是从椅子中摔倒在地，簌簌发抖。

    因为，那道高大、强壮的身影竟然一把抓住了那只从电视机中伸出的手掌，在一阵阵吞咽口水后，充斥着饥饿感的话语声响起——

    “抓到你了！”

