    “哒哒。”

    TLT基地，松永管理管带着MP负责人首藤沙耶走进夜袭队作战室。

    时间已经到了第二天，昨晚出现的老鼠异生兽成功被夜袭队战机合体击杀，两名小孩幸存者也活了下来。

    不过因为失误没有探查到小女孩理子困在异生兽体内，导致战后小女孩在爆炸中身受重伤，被紧急转移到附近医院。

    作战室大屏幕此刻显示的正是医院病房画面。

    理子戴着呼吸面罩，依然昏迷不醒, 房间里只有呼吸机和生命体征监护仪运转声响。

    夜袭队众人目光都集中到病房内另一道身影上。

    “他就是高规茂树警部补？”松永管理官回头问道。

    对于夏树他还有一点印象，是他去南大野警署和孤门一辉见面的时候。

    “是。”

    平木诗织紧张抓起手指，担忧看着监控中守在病床边休息的夏树。

    “高规先生已经3次消除记忆，这次……”

    松永管理官深深看了一眼平木诗织，询问目光转向后面的首藤沙耶：“是这样吗？”

    “的确有3次了，”首藤沙耶点头道，“所以我们暂时没有清除他的记忆, 如果执行第4次的话, 很可能出现严重后果。”

    “什么后果？”

    “不知道, 迄今为止超过2次的人都少之又少，4次……我们从来没有遇到过，据说现在的他失去了过去大部分记忆，继续下去说不定会彻底失忆，甚至更为严重。。”

    首藤沙耶解释说道。

    “他能够承受第3次已经是个奇迹了，我的建议是让他调职TLT。”

    松永思索一会，没有给出答复，而是继续问道：“他怎么会在病房里？”

    “那个小女孩就是他救下来的。”

    ……

    医院病房内。

    夏树微闭着双眼，没有理会监控窥视感，脑中持续回放着昨晚战场景象。

    斋田莉子很好地完成了任务，不管是在TLT面前现身还是和梅菲斯特的战斗, 都达成了既定目标。

    为了避免打草惊蛇, 他没有赋予斋田莉子武器，甚至力量也进行了限制，大概和现在的奈克瑟斯差不多, 需要后续挖掘变强。

    黑暗一方只会以为是光之力的衍生, 暂时应该不会想到有搅局者出现。

    “叔叔。”

    一声微弱的童声唤醒夏树。

    病床上小女孩理子不知道什么时候已经睁开眼睛，看着夏树的目光满是害怕。

    “你是谁？爸爸妈妈还有哥哥呢？怪物……”

    “别怕, 已经没事了。”

    夏树起身走到小女孩身边，脑海嗡鸣闪过一些模糊画面。

    小女孩在山里和狼狈的沟吕木真也碰面，手牵着手走在迷雾中。

    失去黑暗力量的沟吕木真也徒手激发光之力变身。

    谷掞

    沟吕木真也在西条凪怀中死亡……

    画面太过零碎，夏树也分不清是TV剧情还是自己看到了未来。

    虽然现在的他没有预知能力，但每个时空都存在时间线，就像罗布时空那样，凭借时空穿梭能力同样可以看到未来。

    这个叫理子的小女孩是沟吕木真也由黑暗转向光明的关键人物。

    “爸爸妈妈被杀了，”理子渐渐脱离巨大刺激后的麻木茫然，颤声哭泣道，“我要爸爸妈妈……”

    “咚咚！”

    首藤沙耶美女部下野野宫瑞生敲门走入病房，心疼地看了看病床上情绪激烈引起生命体征监护仪警报的理子，似乎有些紧张，低着头轻声朝夏树说道：“高、高规先生，你先出去吧，这里交给我就好了。”

    “嗯。”

    夏树转身走到病房门口，看着病床上痛苦的小女孩，张开口却不知道该说什么，最后还是拉上病房门站到走廊外。

    背靠墙壁望着走廊天花板，夏树情绪忽然有些起伏，心底一时间又涌起过往记忆。

    不管怎么进化，他始终都是人，虽说称不上什么好人，但也做不到无视理子的哭声。

    总感觉这些哭声是对他的控诉……

    “又见面了，高规茂树警部补。”

    走廊尽头，松永管理管和首藤沙耶等人朝夏树走来。

    依旧是那副知性老男人形象，斯文眼镜还有得体的黑色西服。

    “这是第二次吧？上次还是在南大野警署，听说你已经调职到警视厅搜查一课，是吗？”

    “你们好像不准备消除我的记忆。”夏树视线扫过首藤沙耶几人落在松永管理官身上。

    “看来你知道了不少事情，”首藤沙耶面色古怪道，“不过请你相信我们，消除记忆只是迫不得已，是为了救人。”

    她突然警觉，上次遭遇异生兽攻击后，夏树很可能并没有失忆，反倒是得到了不少信息。

    能够瞒过MP的严格检查，实在不能小觑。

    松永保持了微笑观察夏树，等到首藤沙耶说完后才开口问道：“你是所有受害者中少有不怕异生兽，甚至主动接近异生兽的人，这份意志值得肯定，从这方面考虑，可以加入TLT。”

    夏树注视看向松永：“南大野警署那次，孤门就是调职TLT吧？”

    “不错，”松永微微颔首道，“孤门队员加入了夜袭队，可惜你的体检不合格，达不到特殊部队要求，成为清扫者有点屈才，加入MP怎么样？MP就是首藤队长负责的记忆警察部门，具体工作想必你也知道了……”

    “抱歉，我做不到，”夏树拒绝道，“我不反对你们清除受害者记忆，但也不想自己参与，比起加入你们，我更想履行警察职责，尽力减少失踪人员是我的目标。”

    “救人吗？这方面高规警部补的确令人惊讶。”

    松永想到夏树救出小女孩理子一事，心中颇为惊叹。

    明明适能者体质不合格，却能够做出夜袭队队员也很难做到的事情。

    从资料上来看，不管是体能、格斗还是射击，各方面比夜袭队神枪手平木诗织还要厉害。

    本人更是平木诗织男友，十分难得。

    “那么，”松永想了想最后朝夏树说道，“你的想法我会再考虑，这段期间希望高规警部补不要做出什么引起误会的举动，最迟一周就会有结果。”

    “我明白。”

    松永来得突然，走得也很迅速，似乎完全不在意夏树曝光。

    就连首藤沙耶几人也在警告般看了夏树一眼后一并离开。

