
　　太古血灵龙属性当中的血腥和杀戮因素，在听到小狼那一声怒吼之后，彻底的爆发了出来。让龙辰身体当中，瞬间爆发出了浓重的杀气。

　　龙辰知道，以小狼现在地阶五品的战斗力，再加上神火分身，最多只能抗衡一个天河境第七重的武者，这也只是勉强而已。但若是要对付两个天河境第七重，那根本就不可能！

　　也就是说，他们现在的情况，简直就危急到了极点。

　　龙辰发出一声不甘心的咆哮，在这一刻，他直接燃烧着真气，将血遁爆发了出来，以仅仅是天河境第五重，但爆发出血遁的时候，那速度就已经超过了地阶九品的妖兽，如此快的速度，原本不远的距离，基本上不到十个呼吸的时间，龙辰就能够赶到瀑布当中！

　　“他们为什么能够发现灵曦的行踪？”这是龙辰百思不得其解的问题。他的计划，本来就是很成功的计划，通过和地魔暴龙的打斗，晋级，同时以巨大的声响，把所有的敌人吸引到他这个方向来，这样一来，敌人就很难找到在隐蔽山洞中的灵曦，本来，一切都按照他的计划进行着，但是为什么在最后的关头竟然出现了差池？

　　既然不明白，龙辰就不再想了，因为他知道，只要到了瀑布那一边，他就能够知道答案。

　　这对龙辰来说是个刻骨铭心的教训，让他明白，不是所有的人，都可以让他牢牢的掌控在双掌当中。天籁小说网

　　“灵曦……”在靠近瀑布的时候，龙辰就已经撤去了血遁，虽然短短的一段距离，已经让龙辰消耗了接近十分之一的真气了。龙辰必须保持着足够的真气，才能够在接下来的时间，面临着两大天河境第七重的对手！

　　已经过去了不少的时间，灵曦到底怎么样了？对方会不会丧心病狂，立刻就杀死灵曦？这一连串的问题，让龙辰脑袋充血，眼睛完全化成了血红色！

　　如果灵曦出了事情，他绝对不会原谅自己，一辈子都不会原谅！

　　瀑布就在眼前，龙辰很快就到达了。此时他已经完全做好了战斗的准备，因为他远远就已经看见，小狼那所有的神火分身，正在疯狂的攻击着！

　　龙辰就在这时候冲到了这里，然后他赫然间便看见，在小狼神火分身的包围下，灵曦已经被其中一个中年的雄壮男子抓在了手中，而另外一名美妇，正在忙着抵抗小狼拼命一般的攻击！

　　龙辰的出现，瞬间就吸引了众人的注意，看见龙辰到来，这一男一女两个统领都笑了。

　　“还知道回来啊，再不回来，这美丽的小姑娘可要香消玉殒了。”看见龙辰一脸的暴怒，那美妇咯咯声笑了起来，虽然是女人，但却能够爬上皇城守卫军第三统领这个位置，可见这个女人的不简单。

　　而另外那个控制着灵曦的中年人，一脸冷峻，眼神爆发出一阵阵的冷电，阴沉的看着龙辰，还有他身上的血气。

　　“看来，你好像把其他的统领都杀了？”冰冷的中年人，也就是第二统领冷声说道。

　　灵曦被对方控制在手中，龙辰知道，现在最需要的是冷静，尽管现在的他已经差不多爆炸了，但是为了灵曦，他只能死死的咬住牙齿，将自己想要动手的冲动，完全压制住！

　　只要这样，他才能够保证灵曦的安全！

　　看见龙辰出现，小狼一脸的挫败和难受，龙辰让他保护灵曦，他却没有完全任务，对他来说，他根本就没有办法面对龙辰，所以他才会如此疯狂的攻击！就算是那天河境第七重的美妇，在小狼的攻击下也没辙了。

　　龙辰制止了小狼的攻击，道：“小狼，别这样，对方是两个天河境第七重，我又没有怪你，好好战斗！”

　　安慰了一下小狼后，龙辰才看着灵曦，对脸色苍白的灵曦投去一个让她冷静的眼神后，龙辰这才看着对方高高在上的两人，问道：“我很奇怪，你们到底是怎么找到这里的？按照道理来说，你们不应该会根据讯号烟花，来对付我吗？”

　　“小弟弟，我不得不夸奖，他确实心思缜密，胆子也很大，可惜啊，你遇到了我们？你知道这是什么吗？”美妇笑得花枝乱颤，她在笑的过程当中，举起了手臂，这时候一头细小的妖兽从她衣袖当中钻了出来，用骨碌碌的眼睛看了看龙辰，然后马上缩了回去。

　　“这是莲花貂，才黄阶一品，连妖兽都算不上呢，可是它有个很特别的特点，那就是，它对莲花的香味非常敏感，隔着好几里，它都能够闻到莲花的味道，你这小姑娘浑身都是莲花的味道，幽香、纯净，连姐姐我都羡慕得要死，可惜啊，却因为这莲花的味道，要没命了啊……”

　　第三统领，也就是这美妇的话，终于让龙辰知道了缘由。这一次他是心服口服了，任他思维再缜密，也想不到会在这里出现问题。

　　“说吧，你们要怎样？”龙辰知道，他们抓住了灵曦，却不马上动手杀死，显然是要用来威胁龙辰，现在灵曦在对方的手上，龙辰等于被捏住了死穴。情况会怎么转变，他也不知道，就算现在的龙辰，能够打败这两个家伙，因为灵曦的关系，他也有很大的可能，会死在这两人的手中。

　　“我们要怎么样？”中年男子，也就是第二统领冷冷笑着：“你杀死了我四个兄弟，我自然也要让你尝尝，身边的人死亡，到底是什么滋味。今天，这小妞和这头畜生，都要死，而龙辰，你束手就擒，我们把你带回皇城，皇族自然会处理你！”

　　第二统领咄咄逼人，给了龙辰一个下马威，龙辰确实被吓住了，这个时候的龙辰，心中有着莫大的愤怒，但他也只能强迫自己冷静。只有冷静，今天才有可能有活路。

　　“两位真是让我大开眼界，身为皇城守卫军的第二和第三统领，竟然用人质要要挟我区区天河境第四重的武者，着实让我大开眼界，天河境第七重，挥挥手就可以碾死我，却还需要采用这手段，看来两位是没有信心和我正面对战了……”龙辰看着他们，满脸嘲讽之色。

　　“咯咯，龙辰，你不用激我们，我们不是傻瓜，不会上当呢。”第三统领美目在龙辰身上扫来扫去，慢悠悠道：“这漂亮的小妞，我们可以不先杀她，毕竟如此美人，献给陛下的话，我们两人可不就升官发财了？不过呢，这头妖兽倒是很让人讨厌！所以，它必须死！二哥，我现在就干掉这妖兽，至于龙辰，那可就交给你降服了哦！”

　　娇滴滴的声音，很容易让人误会这美妇是个善良的人，可是他话语中的意思，却让龙辰头皮发麻，龙辰知道，今天这一关要是过不去的话，他们的解决一定会非常惨重！

　　第三统领想要亲自对付小狼，小狼对她，也是战意十足！

　　“小狼，有把握吗？”龙辰皱着眉头询问道，如果小狼可以帮助他分担一个对手的话，龙辰处理起来，应该会容易上一些。

　　小狼毫无犹豫就点点头，他纯净的眼神当中，流露出了喋血的光芒！这一次没有完成任务，他心中也无比的自责，所以，他已经决定，就算是死，也要把眼前这可恶的女人撕成碎片！

　　“去吧，我相信你！”龙辰把小狼当成最亲的兄弟，兄弟之间，没有那么多的拘束和客气。

　　小狼点点头，他挑衅似得看了美妇一眼，对着那美妇低沉着声音，咆哮了几句，然后再几个闪身，就到了一百米以外的一片山石当中！在那里，他可以放开手脚，来对付这天河境第七重的女人！

　　噬日妖狼，这是最能够成长的恐怖妖兽，怎么会败给她？

　　小狼那挑衅的眼神，让第三统领笑得更加厉害了，如此人性化的妖兽，她还是第一次看见。

　　“看来这小畜生还挺聪明的嘛，就是那眼神实在让人讨厌，罢了。我就过去要了他的小命先，二哥，你和这小家伙好好耍耍，让他见识见识，你超绝的近身战技呗！”

　　“当然不会亏待这小子。”第二统领难得笑道，只是这笑容当中，蕴含着冷冰的残酷。

　　说完之后，美妇不再说话，用可怜的眼神看了龙辰和灵曦一眼，然后马上离开，等面对小狼的时候，她已经浑身杀意了。

　　“一头畜生，也敢用这眼神看我，真是活腻了！”

　　一场战斗，瞬间就在龙辰的旁边拉开！龙辰虽然关心小狼的死活，但是他知道，他的对手就在眼前，灵曦还在对方手中，所以他不能看！

　　看着龙辰，灵曦无比的慌张。旁边那掌控着他的第二统领，身上传出了让她有些颤抖的煞气。

　　“这第二统领，看来也是炼体战技方面的高手，这体质一看就要比刚才那陨石战体强上不少，估计是地阶高等的炼体战技！”龙辰冷冷审视着对方。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，第327章 第二统领【十六更】免费阅读。https://xs.23sk.com 