    “你开玩笑吧。”陈媛越听眼中恐惧越甚，半响急声嘶吼道。

    “对了，还有一个消息告诉你，你身体内有一种病毒，按照现代医院来说，这种病毒叫做艾滋。”袁大宝突然想起了什么，回头低喃道。

    这话一出，陈媛整个人猛地一震，自己变成了血奴，长出指甲獠牙陈媛都没多慌。

    毕竟怎么说呢，超现实的事情出现在自己身上时，在恐惧之后下意识就是兴奋，这一点是人本身追求刺激的性格就是如此，换句话说，对不了解的东西没有相应的认知，比如陈媛不知道血奴的弊端。

    此时听到了陈媛自然吓得够呛，但这还不算什么，自己居然得了艾滋，艾滋全世界都知道啊。

    “不过不用担心，现代医学不是还有阻断药剂嘛，按照你体内的病毒成分来说，还没有形成大规模的繁殖并且开始破坏你身体的免疫系统，现在去买阻断药来说，很大希望可以杀死的。”袁大宝笑道。

    “那……我这就去，这就去。”陈媛就像是抓住了救命稻草似的，拼了命的转身就走。

    “哎，媛媛，血奴，你现在是血奴啊。”程文急忙拉着陈媛。

    “我他妈不管什么血奴不血奴，我不能得艾滋，我不能得。”陈媛急的拼命的甩开程文。

    “艾滋不致死，成为血奴你必死无疑，冷静一点，艾滋不是绝症，你要走风险对比，而且不是还有大宝哥，大宝哥肯定可以救你的。”程文苦口婆心的说道。

    “袁先生，大宝哥哥，你救救我，救救我啊。”陈媛扑腾一下跪在了袁大宝的面前。

    “艾滋可以祛除。”袁大宝倒是点了点头。

    “真的？”陈媛猛地抬头。

    “具体的艾滋病人我没接触过，但现在就你身体内的，我有办法弄出去。”袁大宝点了点头。

    “来，救我，来，来啊。”陈媛一把抱住袁大宝，癫狂的吼道。

    “可是……”袁大宝一挑眉。

    “大宝哥，我知道你在生气，但现在人命关头啊，你说过行医者治病救人，就算你看不惯媛媛，生我的气……”

    “我什么时候生气了。”袁大宝突兀的面色一沉。

    程文立刻吓得面皮一抖不敢说话了。

    “袁先生，我知道你看不起我，我也认识到了我的错误了，你别生文文的气，你打我，骂我都可以，我求求你，救救我。”陈媛哭的一脸通红，整个人抱着袁大宝的腿淘淘大哭。

    “我没有不救你，只是现在有点为难的是什么呢？”袁大宝蹲下身扶起了陈媛。

    “祛除你体内的病毒，我可以用药灸的方式，而且要分作几次来，加速你身体的分泌情况，同时我用银针隔断病毒蔓延，依靠你身体的排异系统，排出去，大概需要时间三天左右。”袁大宝开口道。

    “来。”陈媛毫不犹豫吼道。

    “可是……”袁大宝指了指陈媛的一身：“你身体内吸血鬼的病毒最多还有两个小时就会蔓延你全身。”

    “我不管，我宁愿变成吸血鬼被晒死，我也不要成为艾滋病患者。”陈媛疯狂的吼道。

    “正确对待疾病啊。”袁大宝无奈的捂了捂头。

    一旁程文被袁大宝那一句话说的一直低着头，恍惚间程文还真的想起来大宝哥什么时候凶过自己，而这一次软绵绵的一句话，就像是一击重拳，打的程文半天回不过神来。

    “媛媛，生命重要，先活下来，就算成为了艾滋病患者，相信医学。”程文拉着媛媛说道。

    “别说风凉话，这事没落在你身上，什么叫做相信医院，这特码是都是医生用来骗人的鬼话。”陈媛一把推开程文。

    “我不管，先帮我杀死艾滋病病毒，至于成不成为血奴，我不在乎，我宁愿变成血奴被人控制，被太阳晒死，哪怕死了，我也一个受害者。

    让人可怜，可成为了艾滋病患者，不一样，一切都不一样，我不愿意成为一个让人一想到就厌恶，就鄙夷的人！”陈媛疯狂的看着袁大宝，嘴里近乎是咬出了唾沫。

    “而这时候突然陈媛眼珠一红，下一秒直接晕了过去。

    “媛媛。”程文急忙抱着陈媛。

    一旁小黑也靠了过来，看了一眼就不屑说道：“病毒开始绵延心脏了。”

    “啧，现在的大学生都这心理素质么，而且这么不理智？明摆着的衡量风险都不会，还宁愿成为血奴，洁身自好很难么？”袁大宝没好气的嘀咕了一声，随后一把抓着陈媛。

    红光一闪，同时袁大宝一指点在陈媛心口。

    只见刹那间陈媛浑身冒出了一片血雾，而陈媛倒是立刻恢复了原本的肤色，当然全身的多少有些苍白。

    “她没事了，带她去睡一觉吧，早上天一亮带她走。”袁大宝随口呢喃了一句，说完头也不抬转身走了。

    “大宝哥。”程文张了张嘴，可袁大宝就像是没听见似的，直接大摇大摆的上了楼。

    二楼阳台。

    袁大宝靠在窗户口看着程文费力的把陈媛带进楼里后便收回了目光。

    “哼，要不是程文这丫头，救这么个怪物干什么啊，半人半妖的怪物。”小黑恶狠狠的呢喃了一句。

    “我倒不是因为是这吸血鬼不吸血鬼的事情，就你没发现程文现在学习的环境很恶劣么？”袁大宝皱了皱眉。

    “你因为这个生气？”小黑一愣。

    “不然你以为什么？”袁大宝没好气的一瞪眼。

    “咱应该想的是吸血鬼啊，凡人世界的事情你操那心干嘛。”小黑嘟囔了一句。

    闻声袁大宝仔细一想，是啊，自己操这份心干嘛，再说了世俗世俗，离不开就一个俗字，况且不管怎么说程文是洁身自好的，这一点袁大宝还有把握，既然如此，那自己管那么多干嘛。

    “哼，我还以为你是因为吸血鬼呢，亏我还高兴了一会。”小黑继续嘟囔着。

    “高兴什么啊，从昨天我就隐约感觉到汉北多了无数股气势，所以我才拉开了结界，没想到今天居然碰到了，怕是麻烦要来了。”袁大宝狠狠的皱了皱眉，转身直接坐在了床上，而小黑则是身形一闪消失了。

