    避过猴子石像，进入山谷之中。

    山谷内漆黑一片，难见光。

    走了一阵子，前方隐约听见响动，再往前，是一处乱糟糟的山洞。

    公孙闫润等人站在此处，茫然转头。

    祝齐等人的到来没有引起任何人的注意, 众人掀翻了石凳，砸了桌椅，几乎掘地三尺。

    “我们来晚了！”

    乾余龙问道：“是不是已经有人先我们一步赶到这里，将宝贝抢走了？”

    “不可能！”公孙闫润摇头：“这一处墓穴绝对是刚刚开启，我们也是第一批进来的人……如果非要说有人在我们之前拿走了东西，只可能是迟迟不露面的不戒和尚，以及巴老八！”

    祝齐与姜江隐晦的对了对眼神。

    恐怕山谷内的“宝物”, 就是巴老八抢走的那根短棍。

    “那两个人说不定已经抢了宝贝逃了。”乾余龙愤恨的跺脚：“真是白来一趟！这可是大圣墓啊，难道要空手而归？”

    “别着急”公孙闫润皱眉苦思冥想, 说道：“大圣墓内说不定还有其他宝物，他们两个就算把口袋都塞满了，也不可能全装走。”

    没有宝物的踪影，众人也安分下来。

    祝齐与姜江为了不引起怀疑，也坐下来休息。

    “祝兄弟”

    姜江传音：“我们走不走？”

    “现在离开，恐怕会暴露我们身上有宝物，如果被围攻，我们恐怕要付出不小的代价才能逃脱。”祝齐传音道：“而且，那根棍子未必就是这里的宝物。”

    “说的也是”姜江有些懊恼的点头。

    棍子太短，不能拿来做武器，而且也探查不出什么东西。

    “呜呜呜——！”

    突然一个五境高手身体颤抖，口吐白沫。

    现场突发意外，众人自觉躲开那个吐白沫的五境高手。

    身体抽搐一阵子后，其脑袋一歪，再无生息。

    公孙闫润，乾余龙，祝齐和姜江四人则走到尸体旁检查。

    只不过检查之后他们得出的结论，却透着古怪。

    “是发病死的！”

    中三境高手已经能做到寒暑不侵, 尤其是五境牛虎境高手，真气凝罡，足以无惧水火。

    从未听说过哪个病痨鬼也能成为五境高手的。

    古怪！

    “将尸体烧了吧”公孙闫润说道。

    “嗯”

    众人点头，为避免尸体中真有什么病毒瘟疫，还是一把火烧了的好。

    公孙闫润提起毛笔，在石板上轻轻一划，“噌”的点燃火星，随着毛笔杆子一抖，尸体像是被浇了油，轰的烧起来。

    肉的焦香味传出。

    盏茶的功夫，一个大活人被烧成了灰。

    有同来的好友收敛了其骨灰。

    虽说死了人，但没人愿意离开。

    又过了一炷香的时间。

    这次口吐白沫倒地的是六境高手。

    毫无规律的死亡让抱着侥幸心理的众人不得不正视这件事。

    “这地方古怪，宝贝我就不要了，先告辞了！”

    有这个想法准备离开的人不在少数。

    祝齐和姜江也默默跟着，跟着众人一起走不会引起注意。

    不过当他们走到山谷口时，却意外发现石猴不知何时堵在了山谷口，将出路完全堵死！

    “没关系，只要我们正面朝着石猴，它就不会动手！”

    一人说道：“公孙闫润公子早已得出了结论, 放心吧！”

    说完他就朝着石猴冲了过去。

    啪！

    石猴没有抬起长矛, 石巴掌像是拍苍蝇，将冲过去的人拍成了肉泥。

    山谷随着石猴一巴掌，发出“轰隆隆”的哀鸣。

    脚下地面跳动，也将试图离去之人的想法打烂。

    拍死了一人后石猴似乎还有些意犹未尽，另一只手挥舞长矛朝着山谷内捅来。

    有两个六境高手躲闪不及，被当场砸爆，其他人则一窝蜂的冲回山洞内，个个粗喘着气庆幸自己的劫后余生，没人再打算出去。

    “祝兄弟，你看这……”姜江看向祝齐。

    “等我思考思考”

    祝齐席地而坐，打开了模拟器。

    “模拟！”

    【你进入“齐天大圣”墓，意外被困】

    【你魂魄记忆被翻阅，你无法承受搜魂的痛苦，口吐白沫而死】

    【你死了，享年20岁】

    【……】

    “翻阅记忆？”祝齐一惊：“这么说，这里还有一个我们看不见的高手在翻看记忆？”

    “是被困在大圣墓的上三境高手，还是……大圣的魂魄？”

    人死后能成鬼，大圣未必不能。

    就这么一会儿功夫，又有一人被搜魂口吐白沫而死。

    “为什么翻看记忆？我们这群连“搜魂”都无法承受的“小蚂蚱”脑海之中有什么东西会是这位高手不知道的？”

    祝齐皱眉苦思冥想，一个猜想浮现：“他被困在这里太久，所以迫切想知道外面发生了什么！”

    心中有了答案，祝齐再次闭眼模拟。

    所剩不多的模拟币为的就是在这个情况下使用。

    “模拟！”

    【你进入“齐天大圣”墓，意外被困】

    【你拉着姜江聊外界的传闻故事，你引起了“孙元”的注意，你被翻阅记忆，你无法承受“搜魂”的痛苦，口吐白沫而死】

    【你死了……】

    “……”

    自己主动谈论外面的信息，肯定会引起对方的注意，对方既然有“搜魂”这等秘法，也懒得从祝齐口中得到信息。

    所以，主动谈论外界之事的结果，就是祝齐“羊入虎口”，主动找死。

    “实在不行，只能把飞镰放出来了！”

    这也是祝齐唯一能想到的应对方式，不过放出飞镰后，第一个死的恐怕就是祝齐自己。

    祝齐看向了鱼怪知县，此时唯一的破解之法，必定在对方身上。

    “模拟！”

    【你进入“齐天大圣”墓，意外被困】

    【你对鱼怪大打出手，你成功擒住鱼怪，你逼问出了大圣传承的详细信息】

    【姜江拥有“传承”的消息泄露，姜江被公孙闫润所杀，你对此十分懊悔】

    【你与公孙闫润一战，你未想到公孙闫润真正实力竟然是半步三境！你不低公孙闫润】

    【你死了，享年20岁】

    【……】

    “公孙闫润竟然是半步三境，隐藏的够深的”祝齐扫了一眼公孙闫润，不过视线没在对方身上停留，所以公孙闫润也未察觉到奇怪。

    “恐怕公孙闫润目标就是大圣传承，还有鱼怪，他也一定知道些什么。”

