    忽然，就在这时，他听到一声极其清脆的尖锐鸣叫之声。  

    陈枫向裂缝向外看去，便是看到，在外面，距离这艘大船约莫数万米之外，竟是有着一条大鱼在远处游过。  没

    错，正是游过。  

    陈枫此时忽然有些失笑：“这个世界，本身空气就是如同海水一般，无论是人还是妖兽，甚或是陆地，都是悬浮在这海水里面的。”  “

    那么妖兽，用飞还是用游？又有什么区别？”  

    这妖兽体长约有千米左右，像是一头巨鲸。  

    只不过比巨鲸要稍微狭长一些，看上去像是巨鲸与巨蛇的结合体。  

    而在它的头颅和脖颈之处，更是有着数十道长长的鲸须缓缓垂落下来，在那空中飘扬着。  这

    头巨鲸，通体乃是呈现出一种极其灰暗的灰色，皮肤绽裂开来，形成一片一片如同树皮一般开裂的斑驳，就像是已经腐烂风干了多年的尸体一样。  

    但与此同时，那灰色却又给人以一种坚不可摧，极其强硬之感！  似

    乎感应到了陈枫的窥测，这头巨鲸那死灰色的眼珠转了转。  

    顿时，一道灰色光芒闪烁，便是向着陈枫所在的位置轰击而来。  

    看似要从那裂缝之中击打在陈枫身上。  陈

    枫却是浑然没有在意，只是微微一笑。  

    果然，那灰色光芒接触到裂缝的时候，裂缝之上忽然有一道翠绿色光芒一闪而过，直接便将其挡住了。  

    “看来，这大船的防御，比起我之前猜测的要强出不少！”  看

    清楚它的实力之后，陈枫也是心中凛然。  

    “这头妖兽，实力竟然是达到了五星妖帝。”  

    “比之前我斩杀的那三头玄金蛟还要强悍一些，几乎相当于人类的六星武帝强者了。”  而

    这个时候，陈枫也是听到，甲板之上传来阵阵欢呼之声。  他

    很快便是来到甲板上，这个时候他便发现，甲板之上已经是站满了人，几乎所有人都是涌上来了。  这

    个时候，那头巨鲸妖兽就在这艘大船的旁边不远处。  

    大船之上，许多人都是向着那巨鲸妖兽发出阵阵喊叫声，或是做出各种挑衅的动作。  甚

    至有人直接遥遥打出攻势进行攻击。  

    陈枫拧着眉头，心中暗道：“你们这是在作死么？”  这

    些人实力最强的不过是升阳学宫东院掌院，三星武帝巅峰罢了，绝大部分人连武帝境都没有进入。  

    他们竟然敢主动攻击这相当于六星武帝的巨鲸妖兽？  莫

    不是活腻歪了？

    不过陈枫自然不会认为大伙都是傻子，他们这么做想必是有所倚仗的。  

    果然，陈枫很快就看到，那头巨鲸妖兽似乎被激怒了。  

    那双死灰色的眼睛转了一下，而后那鲸须忽然伸出一条，如同一条巨鞭一样，狠狠的向着大船抽打而来。  

    威势强横绝伦，眼看着这一鞭子就能将这大船给活生生的抽碎。  

    而甲板之上，众人却是毫无畏惧。  果

    然，下一刻，陈枫便是看到，在那鲸须距离大船还有数十米的时候，船身之上忽然亮起了无数绿色的纹路。  

    有着璀璨的绿色光芒骤然闪烁而起，形成一个光罩，挡在了大船的外围。  

    那鲸须狠狠的甩在了上面。  光

    波一阵荡漾，但是却毫发无损。  

    而大船，甚至连晃动都没有一下。  

    如此强猛的一击，便是直接被这光罩给化解了！  陈

    枫看了，不由挑了挑眉，心中暗道：“果然如此，果然他们是有所倚仗的。”  大

    船之上，众人都是欢呼起来，越发挑衅。  

    那头巨鲸类妖兽，似乎也懒得理他们，只是转身冷冷的看了他们一眼，而后便是离开。  

    陈枫此时，目光则是盯着那些绿色的纹路。  这

    些纹路，就像是一个巨大的阵法一样，玄奥莫测。  

    但陈枫看得清楚分明，这绝对不是人工形成的阵法，绝对不是人类篆刻的。  

    暗合天地之道，乃是完全天然长成。  

    这天然长成的大阵，里面蕴含着说不出来的天地至理，奥妙难言。  看

    了片刻之后，陈枫却是耸然一惊。  原

    来，他发现，这所谓的阵法的纹路，其实就是那个巨大的核桃壳上一条又一条的凹陷而已。  

    陈枫缓缓摇头：“原来，这竟然是天然形成的凹陷，构成了一个巨大又强悍的阵法！”  

    他仔细看了一番，发现这个法阵，其实并不深奥。  

    之所以能有这样大的威力，更多还是靠着它本身的强硬坚固。  

    “这个核桃壳倒也罢了，但能够结出它来的灵植，绝对是极为强悍，等级极高的！”  

    “如果按照龙脉大陆的标准算的话，我估计只怕已经是七星八星妖帝那一级别的灵植了！”  裴

    暮雨在这升阳学宫众人之中，显然地位颇高。  昨

    天，她为了陈枫那一番发飙，让大伙儿都是对陈枫颇为忌惮，不敢多说什么。  只

    是看他的眼神有些异样而已。  但

    是咎飞扬和卢星渊，可不管这个。  

    陈枫刚上来的时候，他们两个脸上便是带着挑衅之色，目光从陈枫脸上扫来扫去。  

    此时，见陈枫在专注的研究着那阵法，顿时嗤笑一声，脸上带着不屑之色。  

    卢星渊走到陈枫旁边，看向远处，悠然说的：“有的人啊，一看就出身低微，真是一点见识都没有。”  

    “怎么着？没见过这么强悍的大船？没见过这么高等级的灵植做成的法器？没见过这么奥妙庞大的法阵吧？”  说

    罢，发出一阵不屑嘲笑。  

    他虽然是看着远处说的，但显然就是在嘲笑陈枫。  在

    他旁边，咎飞扬发出一阵丝毫不加掩饰的大笑：“冯晨，你看的懂吗？就你这点儿修为？就你这点见识？”  他

    俩旁边的那些跟班，也尽皆哄笑出声。  陈

    枫侧头看了他两人一眼，眼中露出一抹腻歪之色：“又挑衅？还没完没了了是吧？”  此

    时，他只觉好笑。  这

    样的灵植，这样等级的法器，这样的阵法，他不但见过，更是一眼就能看出其深浅。  甚

    至，现在都能直接摆出这样的法阵来。  而

    这两人，怕是看都看不懂。  

    陈枫不仅仅实力比他们高出来不知道多少，眼界，阅历，更不是他们能想象的。 

