    于掌柜哈哈笑了。

    笑意依然不入眼。

    他看向另外一边，那些没反应过来是什么情况的商贾们早都聚到了那一头。

    说是鸿门宴，倒也不是，于掌柜一来便看出，这里的确是为商会饭局所设得宴席。

    这些膀大腰圆，披金戴银的富商, 举手投足那股味，不像是临时请来凑数的演员。

    敢当着这么多人的面行凶，这衡香，看来真是赵宁和这屈溪翎横着走的地了。

    “三具尸体……也成，”于掌柜笑道，抬手整理衣襟衣袖, “那给我留个全尸, 我得体面一点。以免我家人来寻我时, 看到我死相凄惨，一怒之下，把你们整个衡香给平了。”

    屈夫人凝眉，定定看着他。

    “来吧，”于掌柜将衣领往下扯，黑漆漆的脖颈下，露出一看便是养尊处优的白皙肌肤，“就着这里一刀，慢慢放血，让我多苟延残喘一会儿。”

    “……”

    夏荷桌上的三个男人互相看对方一眼。

    王丰年和徐寅君觉得此人不好对付。

    一旁的康剑看回于掌柜脸上，神情若有所思，总觉得他是……

    一个模糊轮廓在脑子里若隐若现。

    屈夫人重新打量这个于掌柜。

    不按常理出牌的人，屈夫人见多了，但如他这般气定神闲，无惧无畏的，属实罕见。

    既然如此……

    屈夫人抬手招来一个手下，俯首在手下耳边说话。

    手下领命，快步朝于掌柜跑去，在他跟前十步外停下。

    于掌柜面上嬉皮笑脸, 心里面不得不警惕，便听这手下大声叫道：“我家夫人说，你皮相不错，腰身也好，乖乖陪她几晚，她便放过你！”

    满堂哗然。

    于掌柜的两个手下大怒：“胡扯什么！”“给我住口！”

    屈夫人手下一抬手：“把他们带走！”

    众打手们顿时蜂拥而去。

    ·

    屈夫人当众抓了个小面首，放在如今的衡香，激不起半点水花，一句话带过足矣，谈资都算不上。

    关系再近的人也不会专门来问这事，除了在现场听了个分明的王丰年三人。

    但两日后此事好像彻底没了动静，王丰年于是派人去宁安楼询问。

    不想，派出去的人很快回来，一脸吓坏了的模样，慌忙道出对方身份。

    王丰年听闻后也险些吓坏，立即派人去卿月阁找康剑。

    对着后院池塘收拾整理了大半个月的康剑露出同款惊吓脸：“赵琙？！郑北世子，赵琙？！”

    “是他，”王丰年派来得人满头大汗道，“现在在屈府，飞扬跋扈得很。”

    康剑很快想到之前大恒在沛福客栈后院所撞见得几个郑北口音的大汉。

    那时所猜想，因赴世论学之故，各方都会有势力过来，郑北也不例外，没料到，竟是郑北的世子亲自到这。

    “那，”康剑呆呆道，“屈夫人到底有没有……”

    “有什么？”王丰年派来的人问。

    “把他那个那个。”

    “哪个？”

    “就是绑去床上。”再多的，康剑不好说了。

    谷墿

    “这个啊，好像是没有，”王丰年派来的人道，露出遗憾表情，“可惜了。”

    “哈？”康剑看着他。

    “嗐，”王丰年派来的人摆手，“现在不是说这个的时候，我们王管事问，沈郎君跟郑北的关系到底如何。”

    这一点，康剑着实说不上来。

    一直以为是不错的，但徐寅君又说，在游州造路时，杜轩对郑北非常不满。

    杜轩的不满，就是沈冽的不满，那郑北绝对是做了什么。

    “这个……我家少爷大概四月七日到，等我家少爷来了，就明朗了吧。”康剑说道。

    “我家姑娘也是四月七日到衡香，可烫手山芋现在不等人呐。”

    “赵大娘子那，如何说的？”

    王丰年派来得手下沉默了下，道：“灭口。”

    “啥？！”康剑再度傻了。

    “这又不奇怪，”王丰年派来得手下小声道，“没什么是赵大娘子干不出来的。”

    “那……屈夫人那呢？”

    “哄着，惯着，反正不是屈夫人出面，她屈府上下数百号人，有得是受气包。”

    “那还真是烫手山芋，”康剑想了想，取了一旁干净的湿布擦手，“走吧，先去一趟宁安楼。”

    不论如何，灭口是万万使不得的。

    郑北十二府虽然没有自立为王，赵明越如今还是郑国公，但那不过一个“名”，一个“称呼”，其政权早就脱离远在河京的李乾了。

    而且相比起李乾躲在河京，郑北离得更远，所以这几年，整个华夏大地群雄逐鹿，你打我，我打你，郑北可是一直在养精蓄锐，厉兵秣马。

    其他不敢说，长驱直入来平一个衡香，他们还是有足够底气的。

    虽然要过田大姚的地盘，但给足银两，田大姚未必不愿意直接放行。

    康剑和王丰年派来得手下匆匆走了。

    藏在不远处的家仆听得心惊肉跳。

    他在心底估算时间，确认康剑和王丰年走远了，他等不及天黑，立马捂着肚子跑去找人。

    整个卿月阁除去康剑，总共四个仆人，他随便撞见一个，跟同伴说肚子不舒服，需得去药堂看个大夫，然后快步离开。

    出了卿月阁，他直直往药堂方向去，不过快到时转了个弯，抄胡同里的巷弄去到卿月阁附近的顾府。

    顾府后院一个杂仆开了门，见是生面孔：“找谁？”

    “找立安大哥，”仆人说道，“就说李三丁找他！”

    杂仆上下打量他，点头走了。

    很快，立安疾步走来，一把将仆人从外拉入进来，低声怒斥：“我是不是同你说过，白日不准过来！”

    “出事了！郑北要打来了！”仆人慌慌忙忙道，“可怎么办，我上有老下还没小，我不能出事啊！”

    “郑北？什么郑北？！”

    仆人于是将自己听来的那几句，慌里慌张道出。

    “赵宁，要杀赵琙灭口？”立安也傻了。

    这几个月，沈谙可一直都在宁安楼“住”着呢。

    赵宁若闹出什么动静，那沈谙怎么办。

    “这还了得，”立安喃喃，“这疯婆子，胡来不是。”

    话音方落，他目光一凛，看向不远处一个身影。

    李三丁随着他的目光看去，看到那边站着的一个窈窕姑娘，眼睛顿然一亮：“这是，沈大少爷的相好？”

    “相好个屁，”立安说道，“你就当没看到这个女人。”

