    “你讲笑话呢，我听说这程虎先生那里可是你介绍过去的，你能不知道歌？”

    以为是李启云不愿意说，张乐乐竟是有些生气了。

    李启云无奈的放下手中的资料，抬头道：

    “这首歌，我还真不知道。原本是师范大学的徐教授找来让谈《万疆》那几首歌版权的事儿。聊着聊着就说到电影配乐去了，我也就想着让他去试试，再不行能结交下人脉也是好的。”

    “可谁知道呢，还真成了。”

    说着，李启云还耸了耸肩。

    “……”

    这几段话，让张乐乐和张逸凡二人相顾无言。

    至于邹子玉，则是一如既往的在眼中闪烁着嫉恨的光芒。

    就在这万众瞩目下。

    《大圣归来》剧组的沙青发布会即将在华夏影视基地举办。

    舞台早已经搭建完成。

    观众席也早已根据人数摆好了座椅，零食和手伴礼。

    一切看起来，都和其他的发布会没有什么很大的不同。

    唯一的不同，就是观众席中间的那个摄影机，和电脑了。

    没错，这一场发布会将会是全程直播的形式。

    这也是为了防止有记者采访回去之后便断章取义，有对手顾自胡说了。

    此刻，斗猫直播间开启。

    人数……正在以肉眼可见的速度急速飞涨。

    一万……

    十万……

    一百万……

    五百万！！！！

    而此刻，弹幕也是瞬间爆炸。的

    “牛啊牛啊，我还是头一次直播看电影发布会呢！”

    “哦豁，看看那些桌上的，是不是香奶奶的香水啊！”

    “我靠这些记者采访待遇也太好了吧，还送香奶奶？”

    “这你就不知道了吧，这都是业内潜规则了，堵那些记者的嘴的。”

    “我是来看沈飞白的，沈飞白啥时候上场啊！”

    “……”

    弹幕上，一阵的叽叽喳喳。

    看来直播电影发布会，在这个世界对很多人来说，都是个新鲜的体验啊。

    “喂喂喂！”

    此刻，现场麦克风的试音声一个个响起，所有人此刻都知道了，发布会要开始了。

    舞台上，一个又一个工作人员搬着各种奇形怪状的乐器。

    长笛、贝斯、古筝、扬琴、架子鼓、铜锣、吉他等等接连上场。

    让观众们看的是眼花缭乱。

    这……是要干啥？

    而就在观众们都没反应过来之时。

    临时认定的主持人调好了麦克风后，便直接开了口。

    “好了，欢迎大家百忙之中来抽空参加我们《大圣归来》杀青发布会。”

    “现在，就让我们邀请著名的才子沈飞白，为大家带来《大圣归来》电影主题曲《悟空》！”

    哦！！！！！

    一阵巨大的惊呼声在观众席赫然响起。

    大气！！！

    不愧是功夫皇帝全资的电影！

    就是足够的豪爽！大气！

    知道观众喜欢看啥，就不藏着掖着，玩什么压台的东西。

    他们也终于知道，之前工作人员搬上来的那些个乐器到底是做什么的了！

    而就在众人的惊呼声之中，一声唐装，眼眸上却化了一道飞向太阳穴的红色眼影的沈飞白，就这样上了场。

    哇哦！！！！

    “艹帅啊！！！”

    “沈飞白牛逼！！！”

    “这造型真TM牛！”

    “老公看我！看我！！”

    一时间，整个发布会上惊现各种尖叫。

    拿到票进场的纯观众此刻再也控制不住自己的惊呼声。

    男记者们好歹还能控制住些场面，但那些女记者们是真的就忍不住了。

    至于弹幕上，也是一阵阵的惊讶。

    “好帅啊！”

    却杉月披着头巾，隐藏在观众席之中。

    一脸痴迷的盯着舞台上的沈飞白。

    不管别人怎么看，她看沈飞白，是真的越看越帅啊！

    而此刻，舞台后的大屏幕上，出现了电影的宣传片。

    一开头便是一只……穿着破衣烂衫的猴子，在黑暗之中抱着脑袋挣扎。

    而他的眼前，是一只漂浮的布偶子，似是大圣的模样。

    与之相对的，是一阵悠扬而又悲伤的钢琴声响起。

    那猴子的目光，渐渐随着皮影而去。

    他伸出手，抓住了布偶。

    似乎，是抓住了希望？

    随即画面一转，灿烂的阳光之下，一个背着书箱的小和尚快乐的在山间奔跑。

    他追逐的，正是那只抓着皮影的猴子。

    同时，沈飞白举起了话筒，开场。

    “月溅星河，长路漫漫。”

    “风烟残尽，独影阑珊。”

    “谁叫我身手不凡，谁让我爱恨两难。”

    “到后来，肝肠寸断。”

    这段演唱之中，阴暗的猴子与阳光的小和尚画面不断剪切闪过。

    观众们只觉得，自己的心脏此刻已经被抓紧。

    一种难过，一种悲伤，一种不知名的情绪开始在观众的心中涌出。

    此刻，背后的画面转场。

    黑暗之中，那只猴子怔然的看着大家，所有人都只觉得，那只猴子的眼中，似是藏着些，什么不知名的东西在不停闪现。

    那眸中，忽明忽灭。

    “谁叫我身手不凡！”

    “谁让我爱恨两难。”

    “到后来，肝肠寸断。”

    那上扬的尾音，配合着画面，只让所有人的都感觉一阵头皮发麻。

    但那身低沉的“肝肠寸断”，其中的情绪，却真就让观众们觉得心都要碎了。

    那样的不甘，那样的迷茫，那样的彷徨，那样的纠结。

    那英雄末路，悲壮苍凉的情绪。

    深深的勾动着所有观众的心。

    而后。

    歌声再次响起，却是佛音。

    “幻世当空，恩怨休怀。”

    “舍吾迷离，六尘不改。”

    “且怒且悲且狂哉，是人是鬼是妖怪！”

    “不过是，心有魔债！”

    舞台上的画面再次流转，便已是夕阳西下。

    小和尚高兴的走在路上，仿佛是朝阳照顶。

    猴子无畏的抱着脑袋，街溜子一般的跟在身后。

    转眼又是夜空，一行二人的身影在月光之下，是那样的渺小。

    “叫一声佛祖，回头无岸。”

    “跪一人为师，生死无关。”

    “善恶浮世真假界，尘缘散去不分明！”

    “难断……”

    这一段的画面中，终于不再是那个身着破衣烂衫的猴子了。

    PS：除夕快乐呀！新年福利就这了，扒了好久的歌和宣传片。

