    “见闻色霸气。”

    甚平内心再一次受到震撼。

    索罗之所以能够确定那艘船的位置，一定是依靠了见闻色霸气这一能力。

    没想到……

    这个家伙年纪轻轻，就掌握了无比强大的剑术。

    以及不可思议的见闻色霸气。

    跟武装色霸气。

    “这个男人，比我想象中的还要恐怖。”

    甚平双手攥紧拳头。

    只见微弱的气息从他的身上迸发出去，缠绕到他的双臂上。

    随后慢慢覆盖到全身。

    将甚平的身体，全部染成了黑色。

    正是……

    武装色霸气！

    索罗的强悍超出了他的意料。

    连海流过肩摔这样的招式，也无法撼动他的剑术。

    一旦被他近身砍中。

    胜负很有可能会当场分晓。

    所以无论如何，自己都不能让索罗得逞。

    自己……

    必须要在这里，拖延足够的时间。

    “真不知道海军本部，到底是如何培养出这个家伙的。”

    “他的存在，简直颠覆了我的认知。”

    一直以来，甚平都觉得艾斯算得上既努力，又有天赋的人。

    刚出海不到一年时间，就成为了超新星。

    并且跟自己大战了五天五夜不分胜负。

    可若是跟眼前这个海军相比。

    艾斯的那些天赋，根本不够看。

    然而，就在甚平联想到这些，而在一瞬间走神之际。

    索罗当场消失不见。

    速度之快，远远超出了甚平的意料。

    “不，不见了？”

    甚平神经顿时绷紧起来。

    一股前所未有的压力从四面八方碾压过来。

    即便是在海底大监狱面对典狱长的时候。

    他都没有这样的感觉。

    仿佛一个不注意。

    自己就被会杀掉。

    见闻色霸气！

    情急之下，甚平只好使出见闻色霸气，来锁定索罗的位置。

    “在我后面！”

    旋即，甚平当场转身。

    双手凝聚了大海的力量，想要轰击索罗。

    可没想到，索罗的速度，远比自己想象中的还要快。

    等他转身的一瞬间。

    索罗手中的黑刀秋水，已经落下。

    不偏不倚的击中自己的胸口。

    咣当！

    一团火花迸发出来，又在海水中迅速熄灭。

    “好强……”

    甚平紧咬着牙，他心里有一种强烈的预感。

    要不是自己及时使用武装色霸气，覆盖到了全身。

    这一剑，即便没有要了他的命。

    也绝对会造成重伤。

    “武装色霸气吗？”索罗这才缓缓睁开双眼，注意到甚平全身的变化。

    此时的他，全身散发出漆黑的颜色。

    强化了他自身的防御。

    也正是凭借这一层防御。

    甚平才能挡下自己的斩击。

    不过……

    索罗并没有丝毫的担心。

    他直视着甚平，“海侠甚平，原王下七武海之一。”

    “为了营救艾斯，不惜舍弃七武海的身份与地位。”

    如果不考虑立场等关系。

    索罗对甚平这个人，还是很有好感的。

    他的行事风格，确实很有侠义的味道。

    然而可惜的是，自己是海军。

    如果让甚平救出艾斯。

    这片大海，一定会彻底大乱。

    到时候，不仅海军会颜面扫地，海贼也会更加猖獗。

    而受伤的，无疑会是那些普通的百姓。

    所有无论如何。

    自己都不能……

    让甚平，以及白胡子海贼团得逞！

    想都别想！

    索罗深吸一口气，索性也使出武装色霸气的力量，缠绕在黑刀秋水上。

    这一幕，更是等甚平目瞪口呆。

    不单单是见闻色霸气，竟然连武装色霸气，他也能轻松施展。

    而且……

    使用武装色霸气的过程，堪称无比流畅。

    如同呼吸一般自然。

    可他明明在和鹰眼的交手，没有使用这一招式。

    “难道说……”

    刹那间，甚平内心大受震撼。

    犹如被暴风雨席卷的海面。

    迟迟无法平静下来。

    不是索罗不会使用武装色霸气，而是他不屑于使用。

    他坚信自己就算不使用武装色霸气的力量。

    也一样可以击败鹰眼米霍克！

    他的实力，到底是有多恐怖啊！

    最可怕的是……

    随着索罗在黑刀秋水上缠绕了武装色霸气，甚平的防御简直形同虚设。

    他的身体被索罗快速切开。

    肉眼可见的鲜血从伤口中涌出，快速扩散。

    将周围的海水全部染红。

    “不可能？！”

    甚平看着从伤口中喷出的鲜红。

    整个人难以相信。

    无论怎么说，自己都是王下七武海。

    在这片大海上，算得上数一数二的强者。

    为什么跟眼前这个海军，会有如此巨大的差距？

    在他的面前。

    自己简直就像是婴儿一般弱小。

    自己……

    阻止不了这个家伙！

    “结束了，甚平，就这样沉入海底吧。”

    索罗低沉着声音，结果便不再多看甚平一眼。

    如此严重的伤势。

    就算甚平能够从大海中逃出来。

    他也不会有丝毫的战力。

    接着，索罗转头看向海面，向上游去。

    现在……

    是时候解决路飞了。

    而甚平除了眼睁睁看着索罗，什么也做不了。

    他感觉自己的身体变得极为沉重。

    任凭他将鱼人的本领发挥的淋漓尽致，也丝毫摆脱不了现在的困境。

    相反地，他感觉索罗距离自己越来越远。

    不是索罗在迅速上升。

    而是自己，才迅速下沉。

    意识也开始变得模糊起来。

    用不了多久，甚平就会因失血过多，而陷入休克。

    “至少……”

    “也留下你，海军！”

    “无论如何，都不能让你给路飞带去麻烦！”

    然而，就在甚平感觉再也坚持不住的时候。

    他的额头上，手臂上，猛地爆起青筋。

    将自己最后的力量，彻底爆发。

    周围的海水在这一刻，全部都化成了甚平的力量。

    犹如他的手脚一般。

    以无比狂暴的方式，向着索罗轰击过去。

    好似两只巨大的手掌，猛地合在一起一样。

    即便是一向淡定的索罗，也感受到了从海水之中，传递而来的杀意。

    以及……

    无比磅礴的力量。

    “好强的力量。”

    索罗回头瞥了一眼甚平，没想到他能够在那么重的伤势下，还能使出这样的力量。

    真是不可思议了。

    不过……

    现在这片战场上，没有人能阻止自己。

    哪怕是白胡子，也不行！

    刹那间，索罗的双眼，发生了变化。

    出现一层又一层的漩涡纹。

