    杰西卡语气有所松动，毕竟作为亚马逊的女子，从来都是用维特的尸体生养后代。

    突然间被人强占，而且还生下了女儿，这种压力可想而知。

    虽然，在亚马逊族内，并不是什么新鲜事，可大家谁也没有捅破。

    因为，一旦某个人的事情被曝光，那下场只有一个，那就是死。

    没有意外，只有死。

    比如，伊莲和伊凡的母亲，最后是死，哪怕是曾经的族长，也跳不过神灵定下的规矩。

    “我承认，一切罪恶我都愿意承认，我只求你给我一个寻找真相的机会。

    毕竟，我自认为我不是那么十恶不赦的人，请求你，我戴维，向天盟誓，只要找回真相。”

    戴维站在杰西卡面前，刚才突然出现的记忆，让他有些无法接受。

    可是看着这个可怜又强大的女子，他的心突然变得软弱起来。

    多少年，亡灵法师只跟骷髅和黑暗为伴，从没有想到，自己也会有这么温柔的一刻。

    他，抬起手，轻轻的，试探性的靠近杰西卡，然后托起她的下巴。

    “你是我见过，最美的女子，比任何人都美。

    我希望，你能够永远的美下去，没错，一直像现在，美不胜收……”

    “呵呵！”

    杰西卡冷冷的笑着，却没有拒绝他的赞美。

    “快二十年了，别人算计你也好，你自己一时糊涂也罢，不是两句赞美就能解决的问题。

    你险些毁了我的一生，险些让我亚马逊枪部一蹶不振，你还给这个世界带来了一个无辜的生命。

    你让她受苦，让她在这个毫无人性的部族里，你，的确，罪大恶极，该死！”

    “是，我罪大恶极，我该死，你骂我吧，你打我吧，我都不会辩驳。

    现在，我带着这些骑士，跟你回亚马逊部族，如何处置，凌迟还是车裂，一切我都不会反抗……”

    么有等杰西卡说话，戴维就松开了她，很歉意的看了她一样，然后转过身。

    “骑士们，告诉你们一个不好的消息，同时也告诉你们一个好消息。

    你们想听哪一个？”

    骑士们，根本就没有反应过来，当戴维问话，沉默了一时，方才开始熙熙攘攘起来。

    “大人，先说坏消息！”

    “坏消息就是，我欠了这位最美的女士二十年的仇恨，今天我要偿还给她。

    我可能会死，不过我不会逃避，而你们，我有一个请求，不要再回到骑士国了。

    别问我为什么，听我的错不了，回去的话，等待你们的，也只有耻辱和审判。”

    “好，大人，我们听你的，尽管我们不太懂，可是大人能抛却自己的性命承担自己的过错，这一点，我们赔付您。”

    “大人，我们听从您的安排，我们会跟随萧大人，再也不会去骑士国了。

    让那些审判和垃圾骑士，一个个都死在荣耀之中吧。”

    “大人，那好消息是什么？”

    “对呀大人，我们要听好消息。”

    “……”

    骑士们，对于未来不再这么担心了，毕竟连戴维大人都可以无视生死，骑士们内心还是有着自己的骄傲。

    虽然是在荣耀中战斗而生，却有权利去选择自己的道路。

    因为现在，他们已经不是第一次失败了，所谓的那些荣誉，不过是过眼云烟。

    一句话，还是活下来要紧，荣誉，呵呵，去特么的荣誉吧。

    “好消息就是，我可以见到我的女儿了，你们替我高兴吗？”

    戴维露出一丝笑容，短短的几息时间，他接受了自己被人暗算的命运。

    将一切的无奈和仇恨，转化成了去见女儿的兴奋，他看着骑士们，露出多年不曾出现的笑容。

    “高兴，我们替您高兴！”

    “大人，您笑起来，真帅！”

    “大人，这位女士，你们真的很般配！”

    “尽管这是一个阴谋，可是你们绝对是天地定下的姻缘。”

    “大人……”

    骑士们的赞美，无数的狂呼，让戴维有了些许的放松。

    他回过头来，保持着笑容看向杰西卡，而杰西卡也是一愣。

    原本，她以为那个丑恶的家伙，竟然是有着一股略带沧桑的帅气。

    没错，细长的眼睛，高高的鼻梁，宽阔的肩膀，纯正的男人气息。

    这，这怎么是亡灵法师，不，不，他是一个让所有女人都能为之疯狂的男人啊。

    但是，杰西卡并没有什么表示，只是冷冷的笑着。

    “帅吗？

    什么眼神，哼！”

    顿了一下，杰西卡手中出现一截绳子，利索的把戴维绑了起来。

    然后押着戴维，一步步走向巨石阵，在走了几十步之后，杰西卡又停了下来。

    “如果可以，我希望你们能退下，毕竟，这个世界还轮不到你们疯狂。

    滚！”

    一声嘶吼，宛若是雌狮咆哮，在那些骑士颤抖中，无尽的沉沦魔轰然散去。

    天上，最后一丝暗红消失了，黑色的夜空，开始呈现出一抹亮色，略带苍白，却又坚强不息。

    很快，杰西卡带着一万多骑士，押着亡灵法师戴维，来到了巨石阵跟前。

    此前，先行离开的一万多骑士，已经归拢了队伍，现在萧布衣正在最前面的等待着。

    “杰西卡大人，您这是？”

    看到这一幕，萧布衣表现的非常诧异，尽管他已经知晓了所有的事情，可还是假装不知道。

    “是啊族长，您，你这是俘虏了一位陆地神仙？”

    “我的天，这一位，难道是亡灵法师戴维？”

    “没错，听说他可是纯召唤系的法师，战力同等境界所向无敌。”

    “老天爷啊，酋长大人，您可是威力无比啊，竟然可以俘虏这么一个强敌。”

    “哈哈，看来，我亚马逊正要崛起了。”

    人们在在赞美杰西卡，可伊莉雅却么有这么做，她走过来，将母亲的标枪接过来。

    仔仔细细的看了一遍戴维，似乎有些不满意，抬起脚对着戴维的腿就是一下。

    “什么亡灵法师，什么戴维，呵呵，不过就是个歪魔邪道。

    怎么样，我母亲的实力不错吧，哈哈，也亏是我母亲俘虏了你，换个人，你就没有命到这里了。

    看什么看，再看，我一枪刺死……”

