    结界空间中，时间长河奔腾不息。

    转眼间，距离两大神国神阶天才，第一次交锋已经过去了十年了。

    只见无数废墟在雄厚神力的笼罩下，堆积成为一座平原，正漂浮在结界空间之中，以恒定的速度，不断朝着前方飞去，遭遇到肆虐的空间风暴，都会立刻避让而开。

    嗖！

    偶尔间，可见一位神阶生灵冲天而起，朝着前方飞去，进行探索。

    在返回以后，立刻就会有另一位神阶生灵交替，离开这座平原，继续进行探索。

    嗡嗡嗡！

    同时，一股股神阶意志不断释放而出，以这座平原为中心，大片的区域都被笼罩，不留下任何空隙。

    流露出这般小心翼翼姿态的，正是大秦神国的一众神阶天才们。

    而至于萧叶和枯沧元，以及四十位金级天才，正坐在一起，正在享用着面前的美食，看起来颇为悠闲。

    混沌世界的神阶生灵，都很会享受生活的。

    他们坐在一起，看似无声，但实际上都在以传音进行交流。

    “萧兄，你这个方法不错，让铜级天才作为探子，轮流进行探查，应该够逼真的了。”

    “不过拜云神国的这帮家伙，还真是能沉得住气啊。”

    一头银发的枯沧元，不断从神体中取出各种美酒佳肴，都是大秦神国中极为罕见的，让一众金级天才大饱口福。

    枯沧元毕竟是第三神将的亲子，身份地位非同一般。

    “放心，枯兄，相信拜云神国很快就要出手了。”萧叶微微一笑道。

    这十年的时间，他们看似没有再碰到拜云神国的天才们，但实际上，拥有古神初代神源之血的他，有好几次都察觉到，有极为隐晦的神通波动，遥遥笼罩而来。

    很显然！

    拜云神国的神阶天才们，也在暗中观察着他们！

    只是萧叶未曾点破而已。

    甚至于，大秦神国这么多神阶天才中，也就金级天才，知晓了萧叶和枯沧元的计划，其他神阶天才还被蒙在鼓中。

    如此行事，也是为了以防万一。

    有萧叶和枯沧元牵头，这些金级天才自然不敢多说什么。

    “自从元通陨落后，这个元笛倒是沉默了不少。”

    突然，萧叶的目光，朝着角落中的似神猿般的元笛看去，轻轻的叹息了一声。

    当初，元笛不顾身份，对他发起了挑战固然可恶，但这么多年过去，这些仇怨萧叶早已不在意了。

    “啊！”

    “救命！”

    就在此刻，突然一道凄厉的惨叫声，压过了空间风暴肆虐声。

    只见刚刚从平原之上腾空而起，一位准备探查的铜级天才，被突兀浩荡而来的强大神力，给压得神体爆裂，神格都炸开了。

    “来了！”

    “拜云神国的神阶天才们，终于出手了！”

    此时此刻，大秦神国的金级天才表情都是大变，豁然起身望向远方。

    只见在视线尽头处，一个庞大的阴影威压而来。

    那竟然是一座古堡，绽放不朽之光，一股股恐怖无边的神威，从中浩浩荡荡爆发出来，瞬息间让萧叶等天才栖身的平原，疯狂颤动了起来，蜘蛛网般的裂缝蔓延开去。

    “哈哈哈，大秦神国的小子们，乖乖交出所有的神宝！”

    这座古堡大门被打开，伴随着狂笑声传来出，两千两百道身影从中暴掠而出，气焰滔天，几乎全部达到了上位真神境，恐怖无边，将这座平原团团围住。

    “是拜云神国的神阶天才！”

    “天啊，拜云神国哪里来的这么多神阶天才？”

    ……

    平原之上，大秦神国的神阶天才神体皆是一颤，表情震惊。

    他们早就知道，拜云神国已经今非昔比，但谁能料到，拜云神国的神阶天才，数量竟然比大秦还多。

    要知道。

    有资格被神国网罗而去的，除却自身实力不能太差之外，最起码也要有两星等级的先天神灵血统啊。

    “终于来了吗？给我杀！”

    枯沧元起身，一头银发乱舞，根本无惧，古神神河自脚下涌现，将他托起直冲高空。

    他早就等不耐烦了。

    嗖嗖嗖！

    大秦神国神阶天才们，都是迅速跟上，腾空而起，直接迎向拜云神国的神阶天才。

    两大神国的天才们正面相遇，可谓是针尖对麦芒，根本没有任何迟疑，全部爆发出恐怖神威，眼睛通红，朝着彼此冲了过去。

    惨烈的大厮杀开始了！

    放眼看去，这个结界空间成片区域都猛烈摇动了起来，各种神光升腾而起，一尊尊先天神灵神邸都被激发出来。

    轰隆隆！

    好似无数个庞然大物，狠狠碰撞在了一起，神通的波动此起彼伏，逆卷九天。

    战争，是残酷的。

    才刚刚激战片刻，两大神国阵营中，实力较弱的天才，就开始陨落了。

    面对如此局面，那座碎裂的平原之上，依旧还有一道身影盘膝而坐，正是萧叶。

    “拜云神国，一共有两千两百位神阶天才。”

    “超等天才未曾出动，如果我没有估算错误，大概有六十位一等天才，七百多位二等天才，余者都是三等天才，这等阵容的确很可怕……”

    萧叶按捺下杀意，释放出神阶意志，在分析拜云神国神阶天才之外，还在一遍遍查探着四周。

    并非他冷酷无情，愿意坐看同阵营的神阶天才陨落。

    而是拜云神国先一步行动，到如今才露面和他们厮杀，谁知道还有没有其他后手？

    他必须确定这一点，才能放心出手，将其一网打尽。

    “看来是拜云神国的神阶天才，已经倾巢出动了……”

    终于，萧叶收回了神阶意志，他眼中绽放出一缕缕寒芒，朝着拜云神国的神阶天才们看去，却突然微微一愣。

    那里，正有一位金衣金发，体型消瘦的人类男子，同样脚踩古神神河，正在奋力拼杀着。

    “雷蒙没有来，斯特顿倒是参战了。”

    “他已经突破到上位真神境了，如今和我是敌人了。”萧叶轻声自语。

    “萧叶！”

    斯特顿也看到了萧叶，一双复杂的目光看来。

    “萧叶，你最好快点离开，拜云神国这些年，受到雷蒙背后的翼神影响，的确发展得很迅猛，有好几位一等神阶天才，想要杀你！”

    下一刻，斯特顿嘴唇无声张开，以神力传音道。

    （第一更到！）

