    就见霜云梦的体外，有着一层迷蒙的月光同样不断的闪烁着，将那股吞噬之力，抵挡在了体外。

    “你的武道，也是天象之境？”

    周长青有些愕然。

    “昆仑之中宝药无数。”

    霜云梦只是淡淡的说道，没有多做解释。

    “也是。”

    听到这话，周长青点了点头，这才有时间将目光看向了身旁的人。

    南宫问天在妖界多年，本身又是半妖之体，体魄自然也是极强，不然也不会跟着来三绝禁地了。

    而天凤一族，乃是妖界顶尖的大族，肉身之力自然不用多说。

    更何况，他们多次来这三绝禁地，对于其中门道更是清晰。

    如凤九，哪怕没有动用肉身之力，其身前便有一面羽镜绽放金光，挡住了那吞噬之力。

    同样，被天凤一族邀请而来的盟友，以及与天凤一族交好的妖族，也都轻松的抵挡住了这刹那的吞噬之力。

    可相对于周长青等人的轻松，那些企图趁机来占便宜，以及被妖神宫误导的妖族，则是倒了血霉。

    在冲过二十里之前，一个个面容之中都有着欣喜之色，体外的宝光也是无比的耀眼。

    可是当冲过二十里之后，在那刹那的吞噬之中，就见成片的妖族扑通一声，倒在了地面之上。

    那些修为弱的，更是以肉眼可见的速度，面容开始苍老起来。

    “退，快退。”

    一名天鹰族的大妖在感受到体内变化的一刻，一脸惊恐的喊道，当即显露出了数百米之巨的庞大妖身。

    本以为这样，可以轻松的抵挡诅咒。

    可是下一刻他的脸色，就是猛地一变。

    此前还能够抵挡吞噬之力，可几乎化出庞大妖形的一刻，那庞大的身躯，以肉眼可见的速度开始崩碎起来。

    宛如即将腐朽的老木一般，顷刻之间便化作了灰烬。

    “这就是三绝禁地。”

    同样看着这一幕的周长青，即便是早就有所预料，心中也是大吃一惊。

    那可是一尊大妖啊。

    虽然于他而言，只是蝼蚁一般的存在，可毕竟是雷劫境的大妖。

    在这三绝禁地之外，最低也是一城之主的存在，就这般在不到一息之内，便化作了飞灰。

    “他太蠢了，因为慌张而直接显出了本体，同样，他的本体也太大了。

    对于我们这些禁地之外的生灵而言，越是庞大的妖躯，所承受的吞噬之力便越强。

    若是他能够抵御那自然无事，可要是不能抵御，就像是崩塌的房屋一般。

    哪怕只要缺了一角，也会顷刻之间瓦解。”

    似乎应了天凤的这句话，就见一些同样显露出妖体的妖族，在此刻纷纷对着相好的同伴大喊道。

    “不要变大，以人族大小的形态抵御。”

    “吼！”

    随着此话的落下，在一阵阵的怒吼之声中，就见那些显露出妖形的妖族，其肉身开始纷纷缩小。

    “跟进天凤一族，学他们。”

    一名虎族的领袖，指着周长青一行人当即说道。

    “走。”

    听到这话，凤九没有丝毫的留恋，当即说道。

    刹那之间，周长青一行人，便向着前方翠绿的山脉冲去。

    而后方，虽然有一些自认为实力不足的妖族开始纷纷的退出三绝禁地。

    可但凡是达到大妖之境的妖族，大多数都是分成数堆，向着周长青他们冲了过来。

    “魏无名，盯紧天凤一族，他们比我们想象之中，对于三绝禁地，要来的还更为了解。”

    天妖皇闲庭散步一般奔走在三绝禁地之内，对着身旁同样维持人形的魏无名说道。

    在踏过二十里的和平地区之后，他们妖神宫也有数尊大妖因为适应不了，而显得狼狈不堪。

    可天凤一族无事也罢，那些与其交好的盟友，也同样如此，便足以证明这一切了。

    可以说，这一刻。

    在天妖皇的眼中，踏入三绝禁地之内，威胁最大的便是天凤一族。

    “踏入山林之时，开始动手。”

    想到这里，天妖皇当即对着魏无名说道。

    “好。”

    一瞬之间，属于妖神宫势力的成员，纷纷收到了魏无名的消息。

    “不好，此事必须尽快通知主人。”

    同样收到这消息的青苍，当即点头道。

    “昂！”

    下一刻，就见青苍似乎承受不住那不断增强的吞噬之力一般，猛地化作了妖体，发出了一声尖锐的怒吼。

    如他这般的大妖并不在少数，故而也没有被妖神宫的人察觉他叫声有异。

    “废物，到这来就坚持不住了。”

    便是同样看着这一幕的魏无名，在看见青苍的行为之后，也只是在心中怒斥了一声，便不再理会。

    青苍作为妖神宫的势力，自然不会随意的打杀。

    可在眼前这种关键的时刻，作为废物的青苍，却是正好的炮灰。

    “也罢，死在这里也好。”

    魏无名在心中想道。

    “嗯？”

    可快要接近山林之地的周长青不同。

    几乎在听见青苍的叫声的一刻，他的心神便是一凝。

    “怎么呢，周前辈。”

    一直观察着周长青的凤九见其眉头一皱，当即问道。

    “我收到了留在妖神宫之中暗子的示警声，看来妖神宫即将对我们发动袭击。”

    周长青看着越发接近的山峦，当即对着凤九说道。

    “立刻通知你的人，告诉他们小心身后的妖族，要是有人攻击我们，绝对不能留手。”

    “好。”

    凤九点了点头，没有丝毫的迟疑，当即将这消息传递了出去。

    “等会你们先走，我看看能不能找机会，先干掉妖神宫的几尊妖王。”

    待到凤九将消息传递出去之后，周长青再次说道。

    “前辈，我们没必要在这个时候......”

    “吼！”

    凤九正准备劝说周长青不要现在动手，就听见前方的山峦之中，突然传出一声惊天的怒吼之声。

    随着一片山林在此刻倒塌，就见一头体型在百米之上，全身有着黑色鳞甲的独角妖狼，冲了出来，向着他们狂奔而来。

    “是禁地之中凶兽，光看着这气势，绝对不下于大妖。”

    听着这话，凤九的目光却是看向了这独角妖狼的身后，那里的山林也出现一阵阵的异动。

    显然此番被吸引而来的禁地凶兽，不止一头。

    “交给我，你们先走。”

    周长青说着，便一跃而出，在众人惊骇的目光之中，一剑斩去。

