    首座道人在殿上沉声说道：“这出入牌符，乃是以一符对一人，若携此物寻去，那至多也只能进去一人罢了，便是他人同去也是无用，是进不得那扇门户的。”

    他环望众人，“且元都一脉直到眼下，还没有做出正式违反之举，所以此刻还不能判其有过，若我先动手，那便先违了双方定约，其便可无所顾忌了。

    这一面牌符，不止是一个机会，也可能是一个此辈故意留下的破绽，就看我等如何选择了。”

    众人思量了一下，若是按照首执这般说，那么这件事许是任殷平有意放任的了。

    这个方法倒是巧妙，就是给一个天夏上门突袭的机会。

    若是天夏先违定约，那么元都再重立宗门，就不会受任何誓约束缚了，半点代价都不用付出。

    而这牌符还至多只能进去一人，正常情形下，一个人也不可能对元都一脉造成任何威胁，可以确保他们自身无虞。

    所以他们要么不做这个选择，做了就要确保成功，否则就要承受加入元都一脉彻底倒向上宸天那边的结局了。

    陈廷执沉声道：“我等不能只是困束于约言，以至于自缚手脚，如果元都一脉一直保持不动，直到上宸天侵入开始才是发作，难道我们眼睁睁等到那时候么？既然早点晚点都要动手，那还不如由我们主动来做。”

    玉素道人道：“陈廷执说得是，此事无可妥协，更不能有所退缩，唯有先以制人，而不是受制于人！”

    崇廷执沉声道：“如今天机被蔽，要是元都与上宸天有所勾连，我天夏也难以察觉，与其坐等，还不如先行出手。”

    晁廷执道：“晁某便不说什么大道理了，既然他们给了我们这个机会，若不抓住，那也说不过去。”

    其余廷执在考虑过后，也都是陆续出言，表示赞同。

    他们先前释放过好意，并且在可能的限度上愿意让步了，可元都还是坚持己见，那就别怪他们不客气了。

    戴廷执这时道：“诸位，那遣何人去为好？”

    陈廷执沉声道：“此事既然是陈某提出，那便由陈某亲去走一趟吧。”

    听他如此说，在场大多数廷执都是认可。因为陈廷执功行仅在首执之下，双方修为也相差不了多远，由其出面，却是有着一定胜算。

    钟廷执这时却是站了出来，稽首言道：“首执，诸位廷执，钟某有一个合适人选。”他顿了一下，“若是我天夏决定做此事，那还是由张守正出面为好。”

    首座道人目光看向他，片刻之后才道：“钟廷执理由何在？”

    钟廷执未曾回避首座道人的目光，他道：“张守正曾经在荀道友门下修道，虽非弟子，但却与元都一脉有着一定渊源。

    而瞻空道友的弟子献符，又是指明交给张守正的，那么由张守正出面做此事，那便算是应了瞻空道友之所请，就不算先是违背定约了。”

    众廷执不禁思索了起来，若是从这个角度上来说，由张御出面，确实是名正言顺的多，甚至从某个角度上可说是元都一脉内部的争端，因为天夏虽是不承认宗门，但却是承认师长学生的关系的。

    首座道人道：“这当还需问过张守正。”

    张御抬起头来，抬袖一礼，道：“御本为守正，又与元都有这份渊源在，且确如钟廷执所言，那牌符是瞻空前辈送至我这处的，若是廷上决意做得此事，那么当由御前往一行！”

    首座道人看向张御，认真言道：张守正，此举十分凶险，尽管可做诸多准备，可也难说万无一失，你若失陷其中，很可能遭遇不测，你当需想清楚了。”张御从容言道：“御自是清楚。”

    他对自己有着准确的判断，还有来自自身的判断，到他这个境界，就算落世之身消散，寄虚之地仍在，仍可照映出来，只要寄虚之地不失，那便不会有事。

    首座道人道：“既然如此，此事便交由张守正了，若是守正有什么额外求情，也可回头提出，玄廷会尽力配合你。”

    竺廷执此时考虑了一下，出声道：“诸位，张守正若去往那里，却是要对抗整个元都一脉，地利人和都不在我等这处，唯有让张守正携带更多法器用以破局。”

    玉素道人道：“张守正可携‘藏神珠’前往，当能提升一些胜算。”

    藏神珠也是一件上乘宝物，可以将多位玄尊的元神之影投照其中，当需用时可以照显出来。不过这东西也不是没有缺点，那就是坚持不长，要是此中存纳之神气一旦耗尽，此珠便就成为了一个摆设了。

    武廷执沉吟片刻，道：“瞻空道友不在，那多半是被困在了某一处了，张守正可携带‘追仙铃’前往，凭过往之机运设法将这位找了出来。

    瞻空道友若得救出，即便无法立时让元都一脉放下心思，凭他威望，却也能压制除任殷平之外的其余门中同辈。”

    林廷执深思许久，抬首言道：“张守正进入元都门户后，我们可以用‘三才神圈’试着定压那元都那镇道之宝，只需一瞬，而后将‘地烛红尘砂’洒入其上，下来就可找准其之所在。”

    戴廷执疑问道：“林廷执，那可是镇道之宝，定压一瞬，此法当真可成么？”

    林廷执道：“当初元都门上代掌门因为镇道法器驾驭不易，加之另一种考虑，故是将驾驭之权柄分于三人，若是瞻空、荀季二人不在，那么就只有任殷平一人操持，他势必不能将法宝之能全数使出，那么此事是可行的。

    我们非是为了定压此宝，而是为了方便将红尘砂渡至其上。

    一旦沾染了此砂，元都一脉为了不使自身暴露，必需尽快清楚，这需得驭宝之人亲自施为，那么就可为张守正分担压力了。”

    可以说，若是没有人主动进入元都一脉内部，那么这么做毫无意义，可要是内部有他们的人，那就可以此牵扯敌方主要驾驭者的一部分力量，从而为里面之人创造机会。

    韦廷执这时出声道：“首执，韦某可与再去任殷平谈一次，如此韦某便能进入元都一脉藏身之地，那时候或许能与张守正相配合。”

    陈廷执沉声道：“此法成功可能不高。元都那法器厉害，可以将人分而挪困，韦廷执未见得能与张守正配合，或还可身陷险地。”

    韦廷执道：“但终究也是可以牵制住元都一脉一部分力量，毕竟那任殷平手中权柄不全。”

    他向上打一个稽首，道：“张守正可去的，为何韦某去不得？此事虽然凶险，但我既廷执，也该当由我等来为。”

    首座道人点了点头，道：“既如此，韦廷执，就劳烦你再往元都一行，告知他们，玄廷要求他们按约言行事，若是他们仍是一意孤行，那当也需承受我天夏之治罚！”

    韦廷执肃然应命。

    而在接下来，众廷执又各自思量，填补和纠正了一些细节和漏洞，并将可能遇到的危险事先讨论了一下，设法帮着拟定了一些应对之法。

    这本来是一件十分危险困难，近乎不可能完成之事，但在诸廷执商议这一番下来后，看起来却是变得十分稳妥可行了。

    当然，这也是建立在天夏深厚底蕴之上的，尤其天夏乃是一个整体，使得他们在面对一个共同目标的时候，可以动用一切可动用的力量去完成此事。

    而此刻的元都门中，任殷平站在攀微台上，随着他的默默推算，似是终于找寻到了什么。

    他目光闪烁了一下，伸手一拿，一道金光道箓便出现在了面前。

    那道箓之中浮现出了一个人影，对他恭敬打一个稽首，道：“可是任掌门么？”

    任殷平神情淡然，没有和他打招呼，因为他知道，这个人只是一团气机所显化，并不是其本人到此。

    正如元都一脉留下一个道观，好方便上宸天过来传讯，上宸天同样在外层留下了一个道箓，元都一脉也可将自己的意思由此传去上宸天。

    这也算是他们当初留下的一个退路。毕竟元都名义上归入天夏，但实际上还是自辟一地，终归还是有一些自己的小心思的。

    只不过任殷平手中的御器权柄不完全，所以推算了许久，才绕过天夏的监察，找到了一个漏洞，得以那道箓寻到。

    他语声淡然道：“我元都派与天夏正在议谈之中。并已向天夏提出，望天夏能任由我元都自立。”

    除了这句话之外，他什么都没再说，就把袖一挥，将这道箓送了出去。上宸天要是能收到他的传言，自会知晓该如何做，就算道箓被天夏半路截夺了去，也不会凭此来指责他什么。

    守正宫中，张御待那化影回来，便睁开了眼目，既是要去元都，那么下来该是开始准备起来了。

    不过在此之前，当会先由韦廷执再前往那里做最后一次劝说，要是再是失败，才会由他前往。而要是在此期间元都直接反立，率先违背定约，那么倒也用不着再由他一人突袭，天夏自会发动力量，直接出力镇压。

    他思定之后，转回后殿，先是调和心神意气。只是才是定坐了半日，忽觉训天道章之中有意念传渡，见是金郅行那里传来的，心下一动，问道：“金道友，何事？”

    金郅行声音略显急促的声音自里传出道：“守正，上宸天这里似有异动。”

    ……

    ……

