    那一刻，索菲娅瞪大了眼睛。

    “安森…巴赫？”

    “没错，就是那天晚上骗了你，让你把他带到我书房里的军官。”满脸慈爱的路德·弗朗茨继续开口道，无视了欲言又止，连一个名字都念得结结巴巴的女儿：

    “他已经正式出任克洛维大教堂治安军的最高指挥官，控制着八个连队的编制和所有军官的任免权。”

    “但这也就带来一个问题：为了组建以及维持这支军队，需要一笔不菲的临时开支和持续性开支，同时也就意味着数额庞大，牵扯到军队中方方面面的预算。”

    “名义上，这支军队的开支是教会和枢密院各自承担一半，但这只是我为了表示态度故意为之；实际我准备大幅提高教会或者说弗朗茨家族的出资，把枢密院的那部分压到五分之一左右。”

    “为什么？”惊愕的少女下意识道。

    “因为一个很浅显的道理。”路德·弗朗茨将报纸放下，沙哑而低沉的嗓音在大厅内回荡：

    “不论一个东西值多少钱，它永远属于出钱出最多的那个人。”

    “而为了确保物有所值，也为了确保教会和弗朗茨家族花的每一个铜板都物有所值，不会让别人把这支部队‘偷走’，我需要有一个绝对信任的人选来管理这笔预算——亲爱的索菲娅，我的女儿，在这件事情上没有人比你更合适。”

    “我？”

    “这原本应该是路德维希去学会掌握的东西，但我现在已经不抱有任何指望…所以我准备教给你。”再次叹息一声，梅斯·霍纳德继续道：

    “听好了，我亲爱的索菲娅，一个组织，或许会背叛他们的上司，或许会背叛他们的出身，或许甚至还会背叛他们彼此——因为任何组织永远由人来组成，而每个人的认识和想法都是在不断变化的，你永远无法确定一个前一秒对王室忠心耿耿的仆人，下一秒会不会因为某种意外而选择背叛自己的忠诚。”

    “因为说到底，‘忠诚’这个词意味着两方在互信的基础上，各自给予彼此没有任何抵押物的承诺，这一点对双方都是一样的。”

    话音落下，梅斯·霍纳德脸上的微笑渐渐消失，慈爱的眼神中闪烁着另一种截然不同的光芒。

    索菲娅微微一怔，从之前的震惊中清醒，眼神中却还是充满了困惑。

    “我不明白。”少女停顿了几秒，深吸口气让自己保持矜持：

    “如果‘忠诚’真的如您所说是那样脆弱的东西，那这个国家…不…应该是整个秩序世界，究竟是在倚靠什么维持运转的？还有，这和您说的工作又有什么联系？”

    “我一个一个解释。”路德·弗朗茨眼神中的慈爱之色不减，右手从报纸下拿起了一张空白的支票：

    “看到它了吗？这是一张克洛维王国通用的支票，印刷成本不到十个铜板，上面没有印章，你甚至不能证明它属于教会或者哪一家银行；但只要我在上面签上名字，不论你写多少数字，任何一家银行都会毫不犹豫的拿出多少货真价实的金币给你兑现。”

    “但如果换成任何一个别人的名字，它就成了非法的支票，不论教会还是任何一家银行都不会接受，它的面值甚至要跌破它的成本，为什么？”

    “因为您是克洛维王国的总主教，任何人都知道您是一定会兑现的。”索菲娅微微蹙眉道，她感觉不是那么简单的问题：“而其他人没有那样的信用。”

    “真的吗？”路德·弗朗茨反问道，嘴角流露出一丝玩味：“就因为我是教会总主教，所以我有信用；如果地位就能让人讲信用，那我们究竟生活在一个何等魔幻的世界里啊！”

    “倒不如说，我反倒觉得越有地位的人越是不那么讲诚信——依旧拿我举例，我给了一个急需周转的人一张支票，再等到他东山再起后控诉他偷窃，因为他手中的支票是非法的…这样的事情难道我办不到吗？”

    “我是总主教，我有权力，有地位，有财富…我甚至可以把自己伪装成受害者，并且让所有人都不会有一丝的怀疑。”

    “可这终究还是会对您的信誉造成损害。”索菲娅反驳道：“即便能蒙骗大多数人，还是会有少数人看清事实的真相！”

    “说的好。”路德·弗朗茨欣慰的笑了笑，可下一秒便话锋一转：

    “可问题在于，真相又能有多少价值？一个信誉良好却没有地位的人被摧毁了，而我付出的代价却仅仅是一点点‘信誉受损’，这可不公平。”

    “誓言，承诺，忠诚…这一切都要建立在‘互信’的基础上，十分脆弱无比的存在；也许这世上真的存在对誓言无比看重的高尚之人；可当利害关系摆在他面前的时候，这份高尚还能持续多久？”

    “所以您的观点是，只有利害关系才能维持双方的承诺？”索菲娅一边猜测一边询问道：

    “只要保持双方的利害关系，安森·巴赫就不会背叛您？”

    “嗯，有这种可能。”路德·弗朗茨淡淡道：

    “但我们该如何确定他的利益所在呢——如果他真是一个并不在乎军衔和地位的旧神派，我们又该怎么确保他不会背叛我们？”

    少女再次微微蹙眉，陷入沉思的她，甚至没有注意到自己的某些小心思已经暴露在了父亲眼中。

    “我亲爱的索菲娅，非常简单。”慈爱的路德·弗朗茨轻声开口，给出了答案：

    “安森·巴赫，他可以背叛所有人，甚至是他自己…但却不可能背叛让他站在现在这个地位的基础！”

    少女瞪大了眼睛…她懂了。

    一个组织，或许会背叛他们的上司，或许会背叛他们的出身，或许甚至还会背叛他们彼此…但他们永远不可能背叛自己的基础，背叛维持他们存在的财源！

    没错，如果安森·巴赫这个骗子的目标是将这支军队的控制权夺走；那么自己只需要掌握军队的预算，就能了解他的一举一动，甚至是找到能证明他黑法师走狗的关键性证据！

    “父亲，我明白了。”

    内心欢呼雀跃的索菲娅，姣好的面容上依旧保持着矜持的微笑：“我愿意接受这份工作，能够为弗朗茨家族分担负担，是我的责任，更是荣幸。”

    安森·巴赫…呵呵…呵呵呵…呵呵呵呵……

    你给我等着！

    