    随着廖鸿云被妖兽淹没之后，廖鸿云的光茧也变得暗淡起来。

    进而，廖鸿云的光幕，也和车天赋一样，变成混沌的灰暗。

    显然，他也已经进入沉睡。

    至于他是否能重新从幻阵中醒来，大家都不抱有任何希望了。

    因为任谁看到廖鸿云那最后的眼神，都会知道，这位英雄已经彻底死心了。

    他不仅失败了幻境中的战争。

    而且他也沉迷在幻境中，彻底失去了觉醒的机会。

    现在现场中，仍然亮着的光幕，还有两个。

    一个是孙奕的。

    一个是纪雪的。

    现在纪雪已经独自面对了十多只雪熊了。

    十多只雪熊，每个都有十丈高，也幸亏他们体型如此巨大。

    这才使得他们在进攻当中，留下了一些破洞。

    而正是这些破绽，成为了纪雪的容身之处。

    纪雪就借助对手体型巨大的现状。

    总能在空当之处，险而又险的躲过攻击。

    但纪雪却也仅仅是躲过而已。

    至于反击，甚至是破阵而出，却是完全没有思路。

    其实甘若华已经绝望了。

    因为她已经看出来了，纪雪已经彻底沉迷在幻象当中了。

    她已经彻底认需为实了。

    也已经彻底失去了觉醒的机会了。

    本来破除幻阵，方法不外乎几个。

    要么是找到阵眼，将其破除。

    要么是用大法力，以力证道。

    当然，佛家还有更可怕的一真法界，可以照破虚妄。

    但那就不用说了，甘若华自己都不会，她也不指望这几个徒弟能学会。

    而想要突破幻阵，首先你需要认识到这是幻阵。

    认识到了这仅仅是幻阵，那么幻阵中的伤害，也就无法伤害到你了。

    因此，虽然廖鸿云战的可歌可泣，战的斗破苍穹，战的壮怀激烈。

    但对于破阵，一点用都没有。

    而现在的纪雪，已经彻底沉迷其中。

    一味的跟雪熊战斗，却忘记了自己为什么而战斗，那有怎么可能破阵而出呢。

    想到这里，甘若华淡淡的叹了口气。

    今天她安排的收尾，显然已经被那个丰承允彻底搞乱了。

    甘若华不管丰承允对孙奕有什么偏见。

    但论公，孙奕给协会带来了双无瑕考卷，更是施展了精妙的催眠。

    论私，孙奕秋毫无犯，完全没有扰乱梦乡阁的布局。

    因此，甘若华对孙奕，完全没有恶感。

    反倒是这个丰承允，确实捞的太长了。

    想到这里，甘若华看着丰承允的眼神，也开始变得冰冷了起来。

    同样知道纪雪没法破阵的，还有万澜。

    万澜虽然刚刚通过二星心理师考试，但她也长于幻术，自然知道，所谓的幻阵，就必须从心理上突破。

    在幻阵中，面对危险，一味地攻击或者躲避，都不是破阵之法。

    但纪雪却已经彻底沉迷了。

    所以，她现在虽然能勉力支撑。

    但想要破阵，已经是千难万难了。

    要知道，人力终有尽，阵法却源源不断。

    不过，这一点，广场上的众人并不知晓。

    “纪仙子不会悬了吧。”

    “闭上你的乌鸦嘴，纪仙子一定能成功的。”

    “对，纪仙子一定能成功的。”

    经历过刚刚廖鸿云那悲壮的一幕，大家心里都变得脆弱起来了。

    已经再也受不了任何的压抑和刺激了。

    于是，默默地，就开始有人给纪雪加油起来。

    “纪雪！”

    “纪雪！”

    的呼喊声，慢慢的就开始在广场中多了起来。

    而光幕中的纪雪，仿佛听到了大家的呼唤。

    只见她身影飘忽，她现在已经放弃了空行鹤了。

    而是完全靠着自己优雅的身法，在群熊只见躲躲闪闪。

    也幸亏这些巨熊体型太大。

    彼此之间形成了制约，这才给纪雪造成了很多的空档躲避。

    但纪雪此刻的心中，却越来越急。

    她已经渐渐忘了，自己为什么出现在这个雪原当中了。

    可生存的恐惧还是支配着她，让她希望快点逃离。

    可这些巨熊虽然体型庞大，运动却十分灵敏。

    纪雪完全无法找到脱身的机会。

    纪雪就这么左摇右晃，一边准备着突破。

    就在这时，她见到一直雪熊露出了空档。

    见到这一幕，纪雪心头大喜，自己久久等候的机会终于来了。

    纪雪也不犹豫，当下就向着，那处空地滑去。

    然而，她刚刚跑出熊群的一瞬。

    忽然一只巨掌拍来，竟然有雪熊早就守在这里。

    纪雪还未来得及尖叫，就被一下的拍在了地上。

    巨大的熊掌，仿佛巨锤。

    十死无生！

    “不！”当看到纪雪被雪熊锤爆之后。

    很多人都控制不住，高声喊了出来。

    一下子，很多人甚至都哭了出来。

    他们实在不敢相信眼前所看到的一切。

    尽管纪雪已经如此努力了。

    尽管纪雪已经手段尽出了。

    但仍然无法逃出，身死道消的结局。

    而与此同时，另一种感觉，忽然开始弥漫在整个广场当中。

    幻境中的妖族，都是这么可怕。

    要知道，这些还都算是低级妖族。

    很多高级妖族，甚至看起来跟人族无疑。

    而据说，这些才是高端战力。

    那样的妖族，又要厉害到什么地步。

    一种对于妖族的思考，在广场上传染了起来。

    忽然，有人叫道：“我们还有孙奕啊。”

    一语惊醒梦中人，很多人这才想起，这是考试啊。

    孙奕还在考试过程当中啊。

    虽然纪雪他们败了，但孙奕也不是没有胜出的希望啊。

    人们现在迫切希望能有一个胜利，来一扫场上的压抑。

    但很多人又纠结了起来。

    如果孙奕输了，那就是这场考试全军覆没。

    那样，所有广场上的人，都会感觉如鲠在喉。

    一个考试，一人不过，实在太不爽了。

    但如果孙奕赢了，那赌孙奕输的却是大多数。

    让这些人，甘心情愿看孙奕赢，多少有点强人所难啊。

    但这并不影响，大家开始关注孙奕。

    可很快，他们就见到，孙奕的光幕中，仍然是红粉姿态。

    莺莺脆脆，满山满谷。

    群雌粥粥，其笑妍妍。

    看到孙奕的画面这么幸福，不知道所有人都感觉不太好了。

    不知道是谁，第一个喊道：“败类。”

    但这一声，却仿佛说出了很多人的心声。

    然后第二声，第三声。

    很快，大家就都这么喊了。

    显然，只有这样，大家才能痛快。

    只是孙奕，全然不知，外面发生了什么。

