    沈千伊将二人的唇形全数读出，脸色，已是苍白，额头也浸上了一层虚汗！

    慕凌天握着她那微凉的手，轻言，“怎么了？”

    沈千伊摇头，一时间那些黑人刺客在羽林军进来不久后便被全数歼灭！

    她知道，这就是弱肉强食的社会，她也知道，上位者从来不在乎他人的死活，可，看着这么多人为着他那虚幻的想法，而就此送了命，心，还是微微的颤着。

    “臣救驾来迟，请皇上责罚！”羽林军统领卫虎单膝跪上。

    “来人，叫太医……”

    越皇没理他，只抱起了太后便入了偏殿。

    一众宫妃紧随而至。

    没多久偏殿内传来越皇一声嘶吼，所有的人均跪了下去，太后薨了！

    沈千伊轻道，“他当真会演戏。”

    若是放到现代，估计可以拿个小金人了！

    就在这时，一身明皇的身影，从偏殿内闪进了大殿，一把抽出一侍卫腰间的长刀，拎着刀一在刺客的身上又胡砍一气，“该死的！卫虎，马上给朕将这个刺客的身身份查出来，朕要将那主谋之人，戳骨扬灰！”

    而那西楚六皇子夫妻在这些黑衣人进来的时候，便一脸死灰了。

    自己的人，在这个时候出来刺杀大越的皇上，到底是谁主使的？

    可他们却知道，这个祸，他们背定了！

    羽林军将黑衣刺客拉走，好好的一个寿宴，此刻竟变成了灵堂。

    ******

    在皇宫里折腾到了天黑，宫门才打开，也才放人离开。

    慕凌天夫妻二人回了固王府，竟有些相对无言。

    而这时石拓走了进来。

    “爷，太子的人还未动手便全数被羽林军抓进了大牢。”

    慕凌天点头，“他不可能不做安排的，只是他这般，一是怕太子搅了他的局，二也算是给太子一个警告，三，他更清楚，此时太子与寒王一个不能少……不然，他也不会在大殿上，将二人给赶了出去……”

    石拓点头，“爷，咱们呢？”

    “撤回所有人马，按兵不动。”

    石拓点头便退了下去。

    慕凌天拉过沈千伊的手，“在想什么？”

    “我在想，人命，在他的眼中，当真是一文不值！”

    “唉！”

    慕凌天长出一口气，“不出两日，便会有更多的消息从各处传来。我想，这两夜，很多人都不可能睡着了。”

    沈千伊点头，“你可知，皇上的生母是怎么死的？”

    慕凌天微怔，却道，“听说是难产，求着太后保住了小的……”

    “可是，我从他们的对话中，感觉出，是太后杀了他生母……而皇上早已知道一切，却没有杀她，却在今天，将她推向了刺客的长剑……”

    沈千伊一想到眼中的一幕，就觉得心头揪紧。

    也许，自己还是太过仁慈了。

    慕凌天什么都没有说，只是握着她的手，一刻没有放开。

    “主子……”

    翠竹匆匆走了进来，身后还跟着同样脚步极快的绝尘。

    翠竹道，“刚得到消息，宫中那些刺客均为西楚所为！”

    “已经确认了吗？”

    翠竹点头，“确认了，他的兵器，衣服上，均是西楚的标记。有人怀疑是他人栽脏，可皇上却说，西楚打的就是这个主意，才会这般明目张胆！已将行宫中西楚六皇子夫妻缉拿到了大牢。”

    “绝尘，你也是一样的消息？”

    慕凌天问道，见绝尘点头，慕凌天便摆了摆手，“知道了，退下吧！”

    翠竹与绝尘退下去的时候，金钗四人也跟着退了出去。

    这屋子里，便只有沈千伊与慕凌天了。

    沈千伊觉得自己有一肚子的话，要对慕凌天说，可却又不知从何说起。

    想了想，从广袖中将何婉伊跳舞时戴着的面具拿给了他。

    这是在她接近何婉伊的时候，从她腰间顺下来的。

    慕凌天接了过来，却是闭了闭眼睛，手指微微一动，那面具应声而碎。

    “这东西于我，早已没有用处了！”

    “可是，看到它，你的心，还是会疼！”

    沈千伊轻言，看着他一脸平静。

    今日，他的话太多，也够无情。

    可他的心，想来，也不会好受吧！

    “千千……”

    “我懂！”

    沈千伊还是这两个字，哪怕心底，及不舒服，却已没了收拾他的心情。

    转身进了内室，卸去一身的妆容。

    ***

    沈千伊洗去一身铅华，可却洗不掉心底的烦燥，看着镜中的自己，蓦然发现最近的她，越来越不像她自己了。

    若是寒烟飞雪都在，估计早就嘲笑自己了吧？

    叹了口气，回到房中，便见慕凌天手持酒杯，自斟自饮！

    沈千伊想也没想上前便将酒杯夺下来，“不要你的胃了吗？”

    慕凌天看着她，忽然抓住了她的手腕，带着她翻身倒在了床上。

    沈千伊眉揪紧，却挣不开他的钳制。

    “你干什么？”

    慕凌天擒住她的双手，置于头顶。

    “你这个女人，怎么也学着那些无趣的，把话憋在了心底，这还是你吗？”

    沈千伊一怔，却抿紧了唇，该死的，这还不是因为他！

    以为她喜欢这样的自己吗？

    优柔寡断，畏首畏脚，她最恨的就是这样的人！

    慕凌天却没有给她说话的机会，便道，“听也不听我说，你便道‘你懂’，你懂什么？你什么也不懂却暗自生气，千千，你在闹什么？”

    今儿，她用这二字两次堵回了他的话。

    沈千伊用力想抽回自己的手，却发现，自己的力气永远敌不过他。

    “你放手。”

    “放手，你岂不是又说‘你懂’。”

    “慕凌天，你非让我说出什么吗？”沈千伊火大的瞪着他。

    “对，我就是让你说，你不说都不行，说！”

    “你混蛋！”

    沈千伊抬腿踢向他的后脑。

    让她说什么？说在乎他吗？说怕他说出他心里还有着她吗？

    她宁肯不让他说，也不要听到这样的话。

    慕凌天一只手便将她的腿抓住，两人以一个诡异的姿势扭在了一起。

    “我混蛋？沈千伊，你这个该死的笨女人。”

    “你才该死！”

    “你……简直不可理喻！你又不是不知道，我与她之间曾经有着几年的感情……可在她离开之后便一切化为灰尽。更不要说今儿当着那么多的人面，无情的对她……你，你还要闹什么？”

