    但是贤王的离开不意味着一切都安全了，只要采购没有停止，二叔拿到了采购权，那么对于大房来说同样是致命的威胁，所以，秦召灵要先一步抢到这个权利，与皇家签订下采购协议，到时候宗族就不能拿自己是女子来说话了。

    夜九睡着，顾瑾却脚步轻轻的出了寝室。

    “去查一查首富秦家，看秦家这次来拜访究竟是何意。”

    顾瑾将事情交给了暗卫，然后才重新回屋子里陪夜九，这越往南，虽然没有京都那么冷了，但是公主府有火炕火墙，冬日里屋里暖和得能够种菜，景德却是没有，还时常会下雨，屋子里总感觉有一股潮气，连大船上都不如。

    傍晚的时候，暗卫就将查到的消息送了回来，顾瑾也没让人避开夜九，就这么当着夜九的面儿说了起来。

    “秦家作为首富，不过秦家家主上两个月出了意外，秦家如今内里争斗，二房想要取代大房，之前秦家二房曾要拜见贤王殿下，不过贤王并未接见，后来贤王殿下出了海，秦家二房便一直想要找门路签下大船的采购契书，不过采购官并没有接受，大房这边是秦家的嫡女现在管家，昨日就是她递的拜帖，想来也是请求采购的事情。”

    “采购吗？九儿怎么看？”

    “大船的采购是皇兄在管，能不能竞争上，那就看他们自己的本事，我们不插手，不过咱们自己的两艘船倒是可以考虑考虑，明日看看对方的诚意如何，我们船少，东西贵精不贵多。”

    也不知这气运女手里有什么好东西，目前为止，夜九还是挺看好那秦召灵的，说不定有惊喜。

    “好，那就等明日看了再说，下去吧。”

    得知只是为了采购权，顾瑾就不去管了，自己那两艏船可以慢慢填充。

    第二天

    夜九用过了早饭，秦召灵果然来了，这一次只等了一刻钟就顺利的进入到了花厅等待。

    “民女拜见公主殿下。”

    今日，秦召灵换回了女装，一身蓝色袄裙端庄沉稳，与昨日差别还是挺大的。

    “起来吧，赐座。”

    顾瑾今日出门去打猎去了，因为夜九晚上的一句话，想要吃野味，于是顾瑾就亲自带人去狩猎去了，看能不能猎到狍子或者野猪。

    之前太着急，镯子里都是熟食，正好可以借这个机会储藏一些，九儿想什么时候吃就什么时候吃。

    秦召灵没想到自己要拜见的九公主居然就是昨日的那位夫人，虽然昨日见到的时候，夜九带着帷帽，但是同样怀有身孕，同样的音色，还有这通身的气质，让人看到了想忘都忘不了。

    “昨日不知是公主殿下，民女招待不周，惊扰了殿下，这是我秦家新烧出来的茶具，从绘图到制作，都是第一无二的，希望公主殿下能够笑纳。”

    秦召灵立即将茶具奉送了上来，注意到驸马不在，想来昨日那语气不好的男子应该就是驸马无疑了。

    “不知者无罪，什么茶具，打开看看。”

    夜九倒是没有在意，毕竟昨天那确实只是误会一场，自己的男人太过于紧张，不过人都是偏心的，夜九不会因此去数落顾瑾，自然也不会去在意秦召灵做的周不周全。

    秦召灵亲自打开，一套欧式风情的茶具出现在眼前，确实精致，金边描画，大朵的鲜花色泽光亮，与这个时代所常见的茶具不同。

    “确实不错，秦姑娘此次来所谓何事？不单单只是想要送套茶具吧？”

    弯弯绕绕太累人，夜九直接将话点开。

    “公主殿下喜欢就好，这次来确实有事相求，公主殿下觉得这茶具可能够够格作为外交友好缔结之礼？同样的技艺，整个景德就只有我们秦家大房才有，不仅能够制作茶具，各种花瓶器皿也能够制作出来。”

    独一家的手艺，再加上自己的绘制能力，秦召灵觉得自己这些瓷器完全有足够的资格作为珍藏。

    “秦姑娘的话有些太过了，这样式或许现在是独一家的，但是以后就不好说了，上面的彩绘确实足够大胆新颖，但是却没有太多的内涵，喜欢富丽堂皇的，自然觉得极好，但是，若真论起来，技艺上等独特的茶具瓷器还有不少。”

    夜九的话，这东西一时看着新鲜，久了也就那样了。

    秦召灵闻言，眉头不自觉的皱了一下，神色有些昏暗，不过很快又恢复如常。

    “仿制之事确实无法断绝，但是航海船采购能够停留的时间有限，这段时间内，想要坐到像我秦家这样的记忆，然后还能出那么多货的绝无二家。”

    秦召灵还是有着自己的底气的，怎么可能那么轻易就被击垮。

    “嗯，不过本公主对瓷器并不太感兴趣，秦姑娘完全可以靠自己的本事去争取采购权，不过，若是还有其他的东西，本公主名下倒是有两艘船也跟随出海，可以考虑一番，不过东西贵精不贵多，本公主要的就是与众不同，如果你能够让本公主满意，本公主不介意放话出去，说你秦家大房的东西一句好。”

    峰回路转，秦召灵原本以为这一次要走空了，结果夜九后面那一句话顿时又给了秦召灵希望。

    瓷器是秦家的老本行，也是这样，自己才拼命的想要以这茶具拉拢博取机会，如今却得知，还有其他的法子。

    “不知，香水公主殿下可有想法？与香囊类似却又不一样，味道更浓郁，我们天朝喜欢淡雅之香，但是番邦外邦未开化，更喜欢气味浓郁能够遮挡体味的香气，而香水就是这样的存在，小小一瓶，每次只需要少许几滴就足够，不会占用太多的地方，选择性也多。”

    秦召灵立即推销起了自己的老本行，作为一个调香师，到了这里之后花费了大量的时间才集齐了自己需要的一大堆工具材料，要不是背靠秦家，自家有烧窑，还真不一定能够凑齐，其中还有不少玻璃材质的器皿因为不会炼制玻璃，换成了瓷器。

