    “客兵聚散无常，不能久驻，不如将屯田分给有功人员，但禁止买卖。如此不消招徕移民，贵州户口自多，兵力自足。”

    “只是如此平叛，兵力当用五万，饷银每年花费八十多万，时间当为三年，贼寇便可全部消灭。”

    傅宗龙的平叛方针很不合时宜，尽管奢安叛贼肆虐川贵滇，但明军将领并不以为需要耗时太久。

    历史上也是这样，每每犁庭扫穴以为可建全功，都因为深入水西，地形复杂，或粮饷不继，或中伏失败，徒然消耗人力财力，一直拖延十数年方才成功。

    但皇帝却是赞同，力排众议予以全力支持，并调走了川督朱燮元，以傅宗龙全权平叛。

    只要稳下节奏，步步进逼，奢安叛贼不足为虑，水西也只是弹丸之地，难以长期支撑。

    其实，这与辽东战事差不多。建奴虽然猖狂，但明国只要稳住阵脚，不给建奴抢掠壮大的机会，耗也能耗死建奴。

    毕竟，体量的差距是巨大的，自然环境的恶劣是明摆着的。辽东就算全给了建奴，他们也无法自给自足，饥荒和经济危机也足以击垮建虏。

    可历史上的明朝却恰恰相反，在辽东屡屡被建奴击败，可还要主动送上去挨揍，主动送给建奴粮草物资。

    不仅在嘴上鄙斥为建虏，明朝的高层在心里也没把建奴当作心腹大患。总以为一战大胜，就能平辽灭奴。

    正是这种思维上的偏差，或者说是谬误，屡屡葬送了明军精锐，给了建奴越打越强的机会。

    崇祯也同样是这样愚蠢的心理，才会相信什么“五年平辽”的鬼话。

    皇帝没有犯这样的错误，也不定什么时间期限。他看得长远，想得深入。两场大战不仅要稳赢，更要锻炼出南北两支强军，为他的扩张计划奠定基础。

    正是基于这样的原则，也是因为投入的不平衡，辽东已平，西南平叛却还在进行。

    当然，皇帝的目的也达到了。经过换装、训练、以战代练，围剿叛军的明军部队，确实是越打越强，更涌现出一批年轻敢战的军官。

    徐三少就是其中之一，从武学毕业，长途至西南，历经大战小战数十次，光进入水西袭扰，就有十数次之多。

    “沟壑纵横，山林密布，确实是叛贼之利。但看现在的情形，他们也撑不住了。”

    即便如此，徐弘玉再次袭扰归来，依然对水西的复杂地形颇感头痛。可封锁围困了这么久，叛贼在粮草物资上已近枯竭，特别是食盐，更是奇缺。

    徐如彬乃武进士出身，也是武学毕业的军官，与徐弘玉同至西南，并肩作战这几年，结下了深厚的战斗友谊。

    听到徐弘玉的判断，徐如彬深以为然，说道：“就算地形再复杂，咱们也摸清了很多。等到粮草物资能够充足供应，保证运输，便四面发动，缓步压缩。叛贼缺粮少盐，断然不敢继续强撑，急欲一战扭转形势。此正为决战灭贼之时。”

    徐弘玉点头赞同，又有些惋惜地说道：“可惜，不能在春节前平叛灭贼，为万岁献礼。”

    “是啊！”徐如彬很有同感，慨叹道：“辽东已平，奢安叛贼却未灭，确实很遗憾。”

    停顿了一下，徐如彬又找到了理由，说道：“可这也不怪咱们，朝廷的支持力度就偏向辽东嘛！”

    “确实。”徐弘玉踢开脚下的石子，说道：“可这也没办法。万岁把金花银都用于平叛了，两场大战，朝廷支撑起来可不容易。好在辽东已平，奢安叛贼也指日可灭。”

    正在此时，前方发出了警示信号，将士们飞快地隐蔽起来，速度之快，令人惊诧。

    时间一分一秒地过去，周围一片安静。

    突然，枪声打破了紧张的沉寂，越来越密集，还有轰隆的爆炸声响起。

    徐弘玉和徐如彬立刻分头行动，一个带人上前增援，一个率部在后押阵。

    战斗爆发得突然，但并不猛烈。徐弘玉带人增援上去后，很快就解决了这股巧遇的敌人，并迅速脱离，向己方地域转进。

    “都成软脚虾了？”徐弘玉并不如何惊奇，我强敌弱的趋势未改，缺粮少盐已经严重地削弱了叛军的战斗力。

    彝族士兵沙玛布达已经是小旗官，还分了二十亩屯田，加上他的军饷，一家人生活得挺滋润。

    嘿嘿，听着长官的揶揄，沙玛布达笑了两声，说道：“吃不上盐就没劲儿，还头晕犯懒，迷迷糊糊的。”

    徐弘玉看了沙玛布达一眼，若有所思地拍了拍他的肩膀。没有亲身体会，不会知道缺盐的反应。显然，沙玛布达以前有过这样的经历。

    沙玛布达并不理解长官举动的意思，伸手推了俘虏一下，喝令快走，嘴上还显摆道：“上次回家探亲，还买了些盐。可俺家里腌了两大缸咸菜，婆娘说盐巴现在不金贵，就多存些。”

    徐弘玉笑着说道：“家里有个精打细算的，日子就过得好，你有福气啊！等五年服役期满，有二十亩地，回家也能好好过活了。”

    “回家？”沙玛布达很惊奇地样子，摇头道：“俺已经是军官了，不是能干到四十嘛？”

    停顿了一下，沙玛布达补充道：“朝廷不是还要招彝人当兵，俺是彝人，说话才可信呢！”

    改土归流对土司是不利的，不能再当世袭的土皇帝了。但对土司管辖的普通百姓却是有利的，他们可是形同奴隶般的存在。

    所以，皇帝特意告诉傅宗龙，多招少数民族士兵，对逃出土司管辖的少数民族也要妥善安置。

    日后改土归流时，土司若要叛乱，镇压的时候，少数民族士兵会起到很大的作用。

    同时，脱离土司的少数民族能够生活得很好，会吸引更多的少数民族，对土司的统治也会造成冲击。

    你想啊，土司若是没人，或是下面的人不肯为其私利而战，他也只能捏着鼻子接受朝廷的政令，捏圆捏扁也没有多少反抗之力了。

    现在还没有大规模施行此政策，奢安之乱未平，国家力量还未达到强盛，逼众多土司铤而走险，显然不智。

    但条件成熟后，皇帝就会釜底抽薪，来个农奴大解放。给自由身，给土地耕种，看还有多少人给土司卖命？

