
　　木子秋身子一颤，俏脸瞬间惨无人色。

　　而被电龙束缚住的林风，虽然没有听到叶天道对木子秋说了什么，但心蓦然一沉，也大概猜到了是想逼她心甘情愿的接受洗魂术！

　　一瞬间，林风瞪大眼睛，什么都明白了！

　　阴谋！

　　一切都是叶家的阴谋！

　　把自己骗来，然后安排人对付自己，目的就是为了让木子秋妥协！

　　他若是一开始便知道洗魂术的弊端，说什么也不会过来！

　　可现在，太迟了！

　　他也太了解木子秋了！

　　不行，不能让她答应，一定不能！

　　林风艰难地张开嘴，想说点什么，但电流瞬间就灌进了他的喉咙，让他痛不欲生，直接舌头变得麻木！

　　“该死！”

　　林风在心里咒骂，怒吼！

　　但，无论怎么挣扎，强大的电龙就像铁锁，让他无法动弹！

　　“你最好抓紧时间，张恒现在几乎使出了九成法力，你男人撑不了多久，再不答应，他真的就会死了。”叶天道淡淡地说道。

　　望着被电流折磨得几乎扭曲的林风，木子秋泪如涌泉，咬着银牙道：“如果我答应你，你真的会放过林风吗？”

　　“当然。”叶天道点头。

　　“我凭什么相信你？”木子秋问。

　　“你只能选择相信。”一旁叶馨儿语气不耐，看着这张和自己几乎一模一样的脸就来气，要不是看在她是自己替代品的份上，早就拿刀把她的脸划成稀巴烂了。

　　叶天道：“林风的实力对我们叶家根本构不成威胁，杀不杀他，意义并不大，把他引过来，也只是为了让你就范。”

　　木子秋沉吟了一番，道：“好，我答应你，我愿意接受洗魂。”

　　此话一说，叶馨儿脸上露出狂喜之色。

　　就连不拘言笑的叶天道，嘴角也勾起一抹笑意。

　　“子秋姐，你看不能答应他们啊！！！”

　　叶俊怒吼道。

　　他实在看不下去了！

　　这他妈都是一群什么人啊！

　　在木子秋这么小的时候，把她无情地抛弃也就算了，现在好不容易人苟延残喘活到了二十多岁，拥有了自己的人生，结果这群混蛋还要将其无情扼杀！还要用这么卑劣的手段，去威胁她！

　　“少爷，慎言。”

　　林德志低声道。

　　暴怒中的叶俊才不管那么多，撩起袖口，大步走到叶天道面前，怒气冲冲道：“伪君子我告诉你，今天有我在这，绝不会再让你伤害林风和木子秋，你动他们，就从我的尸体上跨过！”

　　叶天道“哦”了一声，随手屈指一弹。

　　嗖——

　　一道气劲，从指间飞出！

　　目标正是叶俊！

　　“叶帅！？”

　　一旁周扬大惊失色，没想到叶天道居然真的对叶俊出手！

　　他哪里知道，在叶天道眼里，叶家只有两个半人他不会杀。

　　一个是叶馨儿，一个是叶家老家主，另外半个是暂时还不想与其为敌的叶天雄。

　　至于其他人，杀便杀了，顶多是让那些长辈责备几句，被老家主关一段时间禁闭，一个叶俊，还不至于让他叶天道付出多大代价。

　　眼见雄浑的气劲就像眼镜蛇一般袭来，叶俊一瞬间傻了，大脑一片空白，根本没有躲开的反应或者说能力！

　　就在这千钧一发之际，林德志突然动了。

　　一步跨出，左手将叶俊推出七八米开外，右手则是毫不犹豫地将叶天道击来的气劲，一把抓紧掌心中。

　　噗——

　　气劲穿过了林德志的掌心，激起一片鲜血。

　　林德志脸色不变，不亢不卑地低头道：“多谢叶少主不杀之恩。”

　　叶天道眼中闪过一抹意外之色，随即冷笑：“咱们叶家还真是卧虎藏龙啊，区区一个林德志，居然都隐藏得这么深？说说看，什么时候突破的结丹期？”

　　林德志谦虚道：“和叶少主没得比，上个月刚突破的。”

　　叶天道点头：“看来你的份上，饶叶俊一条狗命，知道该怎么做吧？”

　　“知道。”林德志道。

　　“林德志，你丫要做什么？”

　　叶俊脸色一变，有种不好的预感。

　　啪！

　　林德志一巴掌拍在了叶俊的脑壳上，直接将其拍晕，接着叹了口气，歉意地看了眼木子秋：“对不起木小姐”。

　　说完，便将昏迷的叶俊抗在肩上，急步离去。

　　他不是救世主，救不了人。

　　他的职责，就是保护叶俊，至于其他人，也只能说一声抱歉，留下一声遗憾。

　　木子秋知道别无选择了。

　　她并不怕死。

　　用自己一条命去换林风，她绝不会犹豫。

　　些许迟疑，只是不想失去记忆，失去和他的点点滴滴。

　　但如果他都不在了，那些记忆，又有什么用呢？

　　“放了林风，我愿意接受洗魂，也请你们一定遵守诺言。”木子秋凄然道。

　　叶天道看向不远处的张恒。

　　撕拉——

　　电龙在半空中陡然消失。

　　早已昏迷过去的林风，朝着地面坠落。

　　张恒伸出一只手，接住林风，随即问道：“怎么处理？”

　　“既然木子秋愿意妥协，那就放了他吧，带他去医治。”叶天道淡淡道。

　　“好。”

　　张恒也不多言，转身就走。

　　只是，才走到门口，虎躯猛然一震。

　　只因为一个淡漠的声音，忽然从心湖响起！

　　简简单单三个字。

　　“杀了他！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者归来林风唐微更新，第569章 妥协免费阅读。https://xs.23sk.com 