    

    “我不会躲的。”

    “她来也好，不来也罢，该愧疚的从来都不是我。”

    赵帆看着自家阿姐这副神色淡淡的模样，心中肯定她已经开始感伤了，十岁那年死了父亲，母亲后脚就紧接着改嫁。

    赵帆很心疼，所以在他们家，他奶经常对他们耳提面命，一定要对他们阿姐好，即便比不上父母的爱，也要让她知道，她还有很爱她的家人，她并不孤单。

    看着赵帆这副小大人忧愁的模样，不由得“噗呲”一声笑出声。

    “小孩子忧心这么多会长不高的。”

    赵帆气鼓鼓的看着她，不说话了。

    正当赵荟蔚准备去做午饭的时候，喧闹的声音从远处传来。

    “晏晏，晏晏呐。”

    “娘来看你了，晏晏。”

    忽闻这么一声，赵荟蔚有些恍然，直到人影走近，赵荟蔚才看见那张秀美的脸，她挽着妇人发髻，小心的扶着肚子，跟六年前相对比她是一点也没有变。

    此时她挺着个孕肚，她的身旁有一个小姑娘小心的搀扶着她。

    在看见赵荟蔚那一刻，她的眼眶突然就红了，泪如雨下，脚步都加快了不少。“晏晏，晏晏。”

    她来到赵荟蔚面前，想伸手拉住她的手，却被赵荟蔚一个侧身躲开了，陈梦的手微僵，随后有些无力的垂在身侧。“你可是还在怪我？”

    赵荟蔚不语，那个小姑娘急忙上前，“嫂嫂你慢点走，小心肚子里的孩子。”

    随即又把目光看向赵荟蔚，出于同龄人的攀比，在看见容貌比她还好的女孩时，目光不由得多了几分敌意，“你到底懂不懂礼貌？果然是没什么教养的野丫头。”

    赵荟蔚看向她，脑海里慢慢浮现出一个名字，谢涵。

    她心中嗤笑一声，原主记忆中有她的名字还得从陈梦抛弃了她开始说起。

    一开始她还坚信着陈梦会回来找她，接她过去，一年过去了，她却得知了她娘怀孕生子的消息，她压制不住思念悄悄跑去谢家村，一连几天隔远远的看着他们阖家欢乐的景象，偶然陈梦看见了她，有些讶异的喊了一声“晏晏”，她就这么突兀的暴露在谢家众人的眼里，是那么的格格不入。

    她跑远了，陈梦没有追来，谢家村埋葬了她最后的亲情，她再也没有踏足过。

    一瞬之间，涩意溢满心间，这是属于原身的感情，真是一个傻丫头，赵荟蔚把情绪压在心间。

    赵荟蔚淡淡睨了谢涵一眼，根本就不屑跟她说话，她看向陈梦，嘴角露出甜甜的笑，“还请不要这么叫我，谢婶子。”

    陈梦似承受不住般往后退了一步，面前小姑娘脸颊桃红，笑容甜甜，眉眼间依稀有那个男人的影子。

    “晏晏……”

    “请回吧，庙小就不请你进去坐了。”

    听着赵荟蔚的毫不留情的逐客令，陈梦擦了擦眼泪，哀叹一声，“罢了，我此次来是为了你的婚事。”

    她心痛道:“我不过没在几年，你看看你的名声成了什么样子？”

    赵荟蔚皱眉，她名声好得很啊，怎么从她嘴里说出来她好像已经道德败坏了一样。

    “不劳费心，我的婚事我自己会做主。”

    陈梦一听，明显就不赞同，“父母之命，媒妁之言，哪里能自己做主？”

    “如今你名声也成这样想找个好的也得看人男方家要不要，所以为娘给你找了一门好亲事，保管嫁进去就是当少奶奶。”

    见赵荟蔚还是不语，陈梦咬牙继续道:“你知道镇上的张公子家吗？他可是来给娘知会过了，不嫌弃你的名声，给的聘礼也多，足足五十两呢。”

    赵荟蔚冷笑一声，孙公子她怎么会不知道？村里人尽皆知的赵荷花未婚夫。

    她笑道:“他要娶我啊？”

    陈梦同样也笑着，“差不多吧，他要纳你为妾。”

    赵荟蔚的笑容逐渐消失，谢涵见状，忍不住插嘴:“这可是你天大的福气，也得多亏你们村的荷花妹子不介意，还愿意与你共侍一夫，不然你哪里能有这么好的一门亲事。”

    六年没见，一来就给她这么大的一个惊喜？瞧瞧陈梦这暗戳戳高兴的小表情，她哪里配当一名母亲？

    抛弃女儿改嫁，如今还想卖女求荣，赵荟蔚都不知道该说她一点什么好了。

    正要开口之际，赵钱氏中气十足的声音传来，“陈梦，你敢让我孙女去做妾，我就扒了你的皮。”

    远处，赵钱氏急匆匆的赶来，她的身侧还有刚从邻村回来的赵叮咛，身后还跟着赵吴氏和赵谢氏两个伯娘。

    四人气势汹汹的走来，陈梦有些惧怕的躲在了谢涵身后。

    赵钱氏一双吊三角眼恶狠狠的盯着陈梦，“荟姐儿是我们赵家的闺女，她的婚事轮不到你做主。”

    陈梦还是有些怕赵钱氏的，但是想到那白花花的银两，她的胆子又逐渐壮大了几分，“我是她娘，我怎么就做不了主？当初要不是怕带晏晏到谢家受苦，她还能留在你这儿？”

    赵钱氏啧啧道:“你别说这种漂亮话，当初你想带我也不会允许你带走的，带过去指不定磋磨成什么样了，陈梦啊，当初容与娶你的时候待你也不薄啊，你是怎么在他身死后黑了心肝骗一个孩子全部的钱？”

    “你就不怕遭天谴呐？”

    陈梦也不想跟赵钱氏吵，她看向赵荟蔚再次劝道:“晏晏，娘不会骗你的，赵荷花也同意了，待她入门以后，就纳了你，她说会好好待你的。”

    “这女人呐。最怕在这乡野蹉跎一辈子，嫁个有钱有势，衣食无忧就足矣，你嫁给地里刨食的多累啊。”

    赵荷花……

    赵荟蔚一贯明亮的眼睛微暗，真是只苍蝇啊，让人烦不胜烦。

    赵钱氏最见不得赵荟蔚受委屈。此刻看小姑娘耷拉着脑袋她就觉得心疼，她家荟姐儿欠谁的了？

    一会儿又是帮凶，杀人凶手。一会儿又来个人要她去做妾！

    赵钱氏冲上去，猛的就挥了陈梦一巴掌，开口就骂道:

    “你算荟姐儿哪门子娘啊？你不过就是容与娶的一个继室！念在你照顾了荟姐儿十年的份上，今日我就不与你计较，赶紧滚出我们村子！”

