    第123章 小舞古月娜（求订阅）

    “我的天呐，怎么回事？”

    “天上怎么多了十九个太阳？”

    “不对！太阳中好像有人！”

    “不是太阳，是神灵！”

    “有十九个神灵降临了！”

    “这就是神吗，好他么刺眼！”

    “到底怎么了？”

    “世界末日吗？”

    斗罗大陆一片沸腾。

    无论普通百姓，还是魂师。

    无论普通野兽，还是魂兽。

    在近二十位至少一级神祗之上的神灵降临而带来的神威下，瑟瑟发抖，惶恐不安。

    天斗大森林。

    中心。

    三头魂兽和一个美妇聚集在一起，惊恐的望着天空，感受苍穹之上垂落的神威，瑟瑟发抖。

    “这就是神吗？”

    说话的竟是一只粉色兔子，它坐在一只黑猩猩肩膀上，如红宝石般的眸子带着惶恐和不安。

    “小舞姐，你放心，我会保护你的！”

    黑猩猩瓮声瓮气开口，毛茸茸的大掌拍了拍自己长满黝黑毛发的胸脯，一双像灯笼般大小地眼睛闪烁着黄晶般的光泽。

    它通体漆黑，比普通黑猩猩庞大不少，身高超过十米，身体地每一处都布满了比花岗岩还要恐怖地强健肌肉，凸起地宛如小山包一般。

    它便是天斗大森林中的王者，十万年魂兽泰坦巨猿二明。

    “小舞姐，别怕，神又如何，想伤害你，除非踏过我们的尸体！”

    这是一头牛首蛇身的魂兽，它的牛头直径至少也超过了四米，如同两盏灯笼般地大眼睛烁烁放光，连接着通体黑青色，比水缸还要粗上几倍的巨大蛇身。

    他也是跟泰坦巨猿二明一般的十万年魂兽，天青牛蟒大明。

    “大明、二明，谢谢你们！”

    叫小舞的粉色兔子说道。

    她也是一只十万年魂兽，柔骨魅兔。

    “小舞、大明、二明，你们不要太担心，天上那些神都太强了，只要我们引起他们的注意，他们应该不会理会我们！”

    温柔的声音仿佛春风般拂过，让人心中莫名安定了不少，连恐惧和不安仿佛也消散了一些。

    说话的是站在泰坦巨猿旁的美妇，她身段婀娜，曲线惊人，恬静雍容的脸上带着温润的笑容，仿佛邻家大姐姐一般。

    她其实也不是人类，而是小舞的母亲烟柔，十万年魂兽柔骨魅兔，只不过化形成人了。

    因为比比东被嬴玄弄走的关系。

    她并没有被杀。

    小舞此刻也还没有选择化形成人。

    “妈妈，你说这些神是不是来抓前面那个叫比比东的神灵的？”

    小舞红宝石般的眸子带着好奇。

    她能够感觉到比比东身上的“神力”似乎根后面下来的十九个神灵不一样。

    “有可能！”

    烟柔点点头：“即便是神，想必也会发生争斗，就像魂兽和人类一样，只不过他们实力更强而已！”

    “我觉得后面下来那些神就不像什么好神，肯定是邪神！”

    二明望着修罗神、毁灭之神、邪恶之神、七原罪神等身影，从他们身上感到了无尽杀戮、毁灭、色欲、贪婪、傲慢、暴怒等等负面情绪。

    一看就不是什么正经神。

    而比比东风华绝代，身上的气息恢弘浩大、神圣阳刚，宛如人间正道，跟他心中想象的女神一模一样，甚至超出想象。

    “二明，不要随便议论神灵！”

    烟柔提醒道。

    神灵有什么力量，他们一无所知，万一神灵能够感知到他们说话，岂不是完犊子？

    “哦，我知道了！”

    二明低下头，仿佛犯了错的孩子，不在说话。

    它也想到了。

    如果他的话被上面那些神灵听到，它自己死了不要紧，但连累小舞等人，那就罪大恶极，万死难赎其罪了。

    而在他们说话间，星斗大森林地下深处，还有着一只只恐怖的魂兽苏醒。

    别看大明、二明是星斗大森林明面上的王者，但其实比他们强大的魂兽还有不少。

    星斗大森深处。

    某地穴中。

    盘膝坐着一个人。

    他穿着一身黑色长袍，看上去四十多岁的样子，相貌英俊而刚毅，额头上，有一缕金发垂在面颊。

    男子双眼紧闭，似乎陷入沉睡，当一个个神灵的气息传来时，男子猛然睁开双眼！

    抬起头，眼眸中爆射出两道实质般的金光，那瞬间勃发的恐怖气息，似乎令整个世界都为之颤抖起来。

    “这是神灵的气息，足足二十道……”

    男子眼中露出一抹惶恐、紧张和不安。

    “难道他们发现主上了？”

    就在男子惊骇之际，大地深处似有一股恐怖的气息苏醒。

    “是他们……”

    低沉的声音，毫无预兆的在洞穴徘徊，这声音仿佛从四面八方传来，因为过于低沉，甚至听不出来男女。

    “碰！”

    大地裂开，一团银光骤然从大地的裂缝中涌出。

    那是一只巨大的爪子，通体灿银色，在那灿银色的巨爪上，密布着一块块六边形的银色鳞片。

    每一块鳞片上都折射着奇异的光彩，带着无与伦比的强大压迫力，令所有生命体都要为之跪拜。

    黑袍男子连忙一步上前，单膝跪倒在地，恭声道：

    “恭迎主上。”

    紧跟着，大地瞬间炸开，一个身长超过百丈的巨大身影骤然浮现。

    “修罗神、毁灭之神……”

    巨大的身影抬起头，一双龙目透过洞窟石壁，遥遥望着苍穹上的身影，它那庞大的身躯，缓缓缩小着、缩小着。

    最后化作一道曼妙威严的绝代身影。

    这道身影银发紫眸、肌肤胜雪，完美无瑕！

    冰肌玉骨、仙姿佚貌、螓首蛾眉、倾城倾国，成熟雍容！

    无论身材还是气质，堪称完美。

    她正是当初龙神被修罗神劈成两半后的另一半银龙王古月娜！

    继承了龙神对各类元素的掌控能力，可自如控制火、水、土、风、光明、黑暗、空间、生命、毁灭等元素。

    金龙王则是继承了龙神的力量与速度，如今还被封印在神界禁地之中。

    “新生的神灵吗？”

    “力量似乎很强……”

    古月娜目光落在比比东身上，眼中带着疑惑和不解。

    要知道那些强大的神位都是固定的。

    但她却没有在比比东身上感应到任何神位的气息。

    而且比比东身上的力量似乎与神力不同。

    而在古月娜打量着比比东之时，刚刚降临的修罗神、毁灭之神、邪恶之神、善良之神同样打量着比比东。

    “你是何人？”

    修罗神如光如剑，仿佛尸山血海中走出的修罗，煞气滔天，质问道：

    “既已成神，为何不飞升神界，反而扰乱下界？”

    “我比比东行事，何须你们过问！”

    比比东手持权杖，淡然而立，犹如九天神女，不怒自威。

    “狂妄！”

    毁灭之神眼中毁灭之意暴涨，冰冷声音响彻：“所有人神灵，都要受我神界委员会管理，不管你是谁，有何本事！”

    “识趣的立刻束手就擒，随我们回神界，接受审判！”

    说话间，恐怖的毁灭之意朝比比东扑面而来。

    比比东恍若未见，凌空傲立，清冷如仙，缓缓说道：

    “既然如此，本座也给你们一个忠告，立刻带领整个神界投降，否则我大秦天威所至，定让尔等顷刻间灰飞烟灭！”

    “找死！”

    毁灭之神声音顿时变得冷冽刺骨，眼中红色光芒一闪，天空中紫黑色的乌云之中，一道紫黑色雷电瞬间而落。

    毁灭神雷！

    毁灭之神的拿手绝技。

    雷霆至刚至阳，本就充满无穷破坏与毁灭之力。

    何况毁灭神雷。

    “嘶！”

    “打起来了！”

    “我的天，这是要发生神战啊！”

    “最先出现的那位女神怕是要遭殃了！”

    “是啊，后面出现这些神灵，看起来就很不好惹！”

    “这紫黑色神雷更是恐怖，让我灵魂都在颤栗！”

    ……

    天下一片哗然，看到毁灭之神动手，众人既兴奋又忐忑。

    兴奋的是能够看到这千古罕见的神战。

    忐忑的是怕殃及池鱼。

    正所谓。

    神仙打架。

    凡人遭殃。

    “毁灭神雷吗？”

    “真是熟悉而陌生的感觉啊！”

    星斗大森林深处，古月娜望着出手的毁灭之神，目光悠悠，仿佛在回忆往昔。

    对于神界这些强大的神灵，古月娜都不陌生。

    龙神当年可是差点杀穿神界，跟这些神灵都战斗过。

    古月娜是龙神分离出来的一半。

    自然不陌生。

    “不知道这个叫比比东的后起之秀能不能挡住？”

    “不过能够挡住也没用，今天可是来了四位神王，十五位一级神祗！”

    “其中七大原罪神和七大元素神能够分别组成两个大阵，足以媲美两个神王！”

    “更何况修罗神之恐怖，连当年龙神都败了！”

    “可惜可惜……”

    古月娜眼中带着惋惜，她仿佛已经看到了比比东的结局。

    注定悲剧。

    轰。

    震耳欲聋的声音响彻天地，响彻整个斗罗大陆，震得无数生灵灵魂颤栗，摇摇欲坠。

    仅仅声音都如此恐怖，正面遭受攻击的比比东又该如何抵挡？

    不会被轰杀成渣了吧？

    无数强者和生灵抬起头，瞳孔顿时一缩。

    “嘶！”

    只见比比东头顶五色光芒浮现，凝聚成五帝华盖伞。

    五帝华盖伞徐徐转动。

    任凭一道道毁灭神雷落下，却难以伤她分毫。

    “这就是天帝传下的无上神通吗？”

    “好厉害！”

    千道**神一振，尽管从比比东给他的消息中知道天帝很强，比比东也很强。

    但看到毁灭之神出手时，他依旧难免紧张，一颗心提到了嗓子眼。

    如今悬在心头的大石头终于落下了。

    “有点本事！”

    毁灭之神见自己的毁灭神雷被轻易挡住，脸上有点挂不住，怒意升腾。

    下一刻。

    轰！

    山河动摇，天地失色

    一道又道数十米粗的毁灭神雷宛如雨点般朝着比比东轰杀而下，雷云滚滚滚，震耳欲聋。

    即便神王面对这样的毁灭神雷，一不小心，也会被重创。

    然而比比东依旧淡然而立。

    头顶五帝华盖伞。

    没有任何动作。

    仿佛那不是毁灭神雷，而是一些小雨点。

    那淡然冷漠的表情仿佛在说：你就这点力量吗？

    软绵绵的，没吃饭吗？

    用力啊。

    比比东或许没有这个意思，但毁灭之神却是这样的想的，整个人都疯狂了。

    不能忍。

    “给我死！”

    一声低沉的咆哮从毁灭之神口中发出。

    刹那间，他高大的身躯迎风暴涨，猛然膨胀起来。

    就像一个巨人拔地而起一般，手中浮现毁灭权杖，并伴随着他身体的变大同时增大。

    ……

    (本章完)

