    展昭与李璋两人面面相觑，觉得狄青的猜测应该是对的。

    李璋眼珠一转，忽然喜道：“这么说来，李宁令哥怕是会坐不住了。我们即便不主动出击，他也会想办法来打我们！”

    听到李璋的话，展昭也恍然大悟，“李璋说的不错，若是这样的话，曹傅在西南站稳了脚跟，与我们两相呼应，则新西夏已经是腹背受敌。若是不想办法击破我们两路中的一路，李宁令哥怕是会寝食不安。只不知，他会如何选择。若是来打我们这一路，那可就要好好的招待一番才是。”

    “正面交锋，李宁令哥怕是不敢。但是龟缩于城中，却也不甘心。我若是李宁令哥，多半会派出大队骑兵，去骚扰我军的后路。只要掐断了我军的粮草辎重，便可使得我们不战而败。”李璋眉头渐渐的舒展开来，“而后，再趁我军退兵之时尾随追击，那时或可得到一场大胜。”

    狄青听了李璋的分析，不由露出一丝赞赏之色。随军数年以来，李璋虽然功劳相对要少些，但是这小子悟性不低。不但对于火器的使用极为精通，扬言日后战阵皆为火器之天下，更是于追击之中击毙李元昊。

    如今这一番分析丝丝入扣，已是有大将之风。

    “不错，你们的想法与我相同，这李宁令哥定然会坐不住。接下来，便是看谁准备的更充分了。”狄青笑道。

    展昭急忙拱手道：“狄将军，如今军中的骑兵皆由我来指挥。不如给我两万骑兵，一人双马，再调拨两千支火绳枪，我率军隐于必经之路。即便敌军派出四万骑兵，下官亦可败之。更可于追逐之间，使其逃无可逃！”

    从楚河往东，一直到伊利河谷，这条路线其实很好保护。

    只要新西夏派出骑兵去骚扰宋军的补给线，就一定会被发现。

    狄青想了想道：“两万骑兵太多，谁也不能保证敌军会倾巢而出，对我军大营发起攻击。我只能给你一万骑，想来也是够了。”

    “一万就一万，一样让敌骑有来无回！”展昭当即点头道。

    “很好，事不宜迟，你这便点齐人马，去东面山后驻扎。我军的补给线也至关重要，不可有失。”狄青点头道。

    展昭当即领命而去，一点停留的意思也没有。

    如今李宁令哥已经向西南调去了十万大军，这说明新西夏也已动了起来，随时都有可能会有敌军出现在己方的背后。若是迟了，便会对宋军不利。

    李璋看到展昭走了，便对狄青道：“下官这便去准备营防，以防备李宁令哥派人偷袭。”

    狄青笑着点头道：“如此甚好，楚河上下游多派斥候。敌军即使偷袭，也不可能从正面出兵。定然是从楚河的上下游渡河，绕到我军大营侧后而击。”

    “下官明白。”李璋拱拱手，也去忙着安排营防之事。

    漫咩看到诺移赏都率军走了，便也开始调动兵马，召集军中将领谋划如何对付楚河对面的宋军。

    两天之后，漫咩便拿着一份本章，前往宫中求见李宁令哥。

    李宁令哥正与张元闲谈，得知漫咩求见，便让其入内。

    “陛下，臣这两日，与麾下诸将谋划，已经想出一个破敌之策。”漫咩躬身，双手将本章献上，“至于如何对敌，这本章之中便是。”

    内侍将漫咩的本章接下，送到了李宁令哥手中。

    打开漫咩的本章，李宁令哥看了几眼，便已经明白了其中之意。

    “漫咩，你这样做，可有把握？”李宁令哥稍显迟疑的道。

    漫咩当即沉声道：“臣并无把握，但是若这样做的话，只要宋军无备，就定然会吃个大亏。即使宋营防守严密，也会十分被动。”

    张元不由好奇道：“陛下，漫咩将军的谋划，老臣可否一观。”

    将手中的本章交给了张元，李宁令哥皱眉道：“是不是有些冒险？若是不成，岂非损兵折将。这些将士们想要逃回楚河南岸，也是个麻烦事。”

    “陛下，八剌沙衮城中如今还有二十万人马，守城兵力不是太少，而是太多。即使只有五万人守城，亦和十万人守城并无多少区别。”漫咩躬身道：“臣以为，与其让将士们困守城中，不如遣十五万兵出城与宋军游而击之。一部人马远远的包围宋营，一部骑兵则如大漠沙尘一般渗透到宋军数百上千里的大后方，断其补给。即使我军正面不是宋军敌手，可也能使得宋军进退两难，最后消耗后继无力。”

    张元此时也看完了漫咩的本章，不由叹道：“若是早用漫咩将军，何愁宋军不败。陛下老臣以为，漫咩将军的谋划甚为实用。尤其是派出大批的骑兵分散成小队渗透至宋军的大后方，直如神来之笔。哪怕宋军后方有些准备，也不可能尽数拦下。只要在宋军的后方，这些骑兵再次汇聚起来，哪怕逆行伊利河谷，奔袭两千里反攻彰八里城，亦并非不可。”

    李宁令哥脸上的表情有些阴晴不定，终于开口道：“若是将这许多兵力派出去，而宋军却大举攻打八剌沙衮。那么朕的安危，却又如何保证。一旦八剌沙衮有失，则我新西夏必定举国震惊。万民丧胆军心气沮，那时还如何与宋军交战？”

    漫咩目瞪口呆，陛下现在想的居然是自己的安危，而并不是想着如何将宋军这个大敌击败，使其退兵？

    “陛下。”张元沉声道：“若是不用漫咩之策，我们便仍旧要与宋军在此虚耗，一旦宋人将楚河以北整顿完毕，那便是宋境，再无任何补给问题。而八剌沙衮，则会成为边城。陛下，那时的局面则会更加不利。”

    张元的话，使得李宁令哥哑口无言。八剌沙衮城成为边城，也是他所不能容忍的。

    纠结了半晌，李宁令哥才免强点头道：“这样吧，城中留下七万人马守城。其余的人马，漫咩将军可尽数调动出城杀敌。”

    即使李宁令哥多留了一些兵马，漫咩依旧大喜道：“陛下圣明！臣定然让宋军退兵，使陛下无忧！”

    “漫咩将军，我朝国运尽在你这一战。”张元叮嘱完又道：“你可有信心否？”

