    很快，警察就来了，带队的倒不是李雪霏，毕竟这都是大晚上了，他这警队队长估计都没收到消息，是县城值班警察接到报警电话紧急出的警。

    乌泱泱的十来个，警笛声把整个小李村都是闹醒了。

    来了之后带队的是个中年男子，在刘全作为受害人以及在场所有人的口供下，尤其是李富贵，语气激昂，三个字离不开一个草，一句话少不了一个畜生，尾句还加个问候陈大江母亲的词汇。

    铁证如山，警察办起来事来也是效率快，直接就把陈大江带走了，李富贵就亲自跟着警察走了一趟做证人。

    一档子事很快就结束了。

    鬣狗十五人警察自然也是认出来的，不过他也是认识袁大宝，李雪霏上次带队送二狗子的肾回来，那两个警察回去就是大吹特吹，所以这副队长也知道袁大宝是奇人，最重要的是个李雪霏李队长有关心，袁大宝开口了这面子他肯定要给的。

    所以鬣狗十五人在警察走后，就一人揣着一万块美滋滋的走了。

    等所有人都散了后，那也是天都快亮了，别说这半夜吵醒的村民又算是看了一个热闹。

    很快。

    一个礼拜时间过去。

    村子祠堂里。

    “大宝，目前村子里集资了小四百万，共九十五户入资，超过三十万的有三户，超过十万的有十二家，超过五万的在三十多户，剩下的都是一两万甚至还有七八千的。”张恒小小声的拉着袁大宝说道。

    “什么？”袁大宝一听这话就是倒吸了一口气：“这么多？”

    这可不是袁大宝大惊小怪，本来袁大宝就以为大不了能够个一百万顶天了，可没想到居然集资集了这么多。

    “咱村穷，但也不是一点钱都拿不出来的，只要把他们说服了，钱还是有的。”张恒低声笑了笑。

    “那三家三十万的大户是……”袁大宝目光一扫：“你？”

    张恒闻声倒是笑了笑，旋即就是点了点头。

    “另外两户呢？”袁大宝疑惑道，这村子里有这经济实力的袁大宝还真的想不出来啊。

    “村长一家，海妮一家。”张恒补充道。

    “哦，这就难怪了，海妮家前几个月可是赚了不少钱啊，最起码十五万以上。”袁大宝点了点头，之前螃蟹季尾期，海妮家抓着那一个月的时间，平均每天好几百斤的螃蟹往县城里送，十五万还是袁大宝给算的少的。

    “不对啊，李富贵家什么时候有这经济实力了？”紧接着袁大宝就是愣住了，张恒是文化人，别看张恒是在村子里做村官的，但他老婆家在县城也算混得不错，所以小两口生活一向都富裕，三十万拿出来袁大宝不奇怪，可李富贵这家庭，要说能拿出三十万来，李富贵还能一把咸花生都能喝一瓶酒？。

    “村长是真的把家底子全部挖出来了，听说林嫂子这几天差点没拿刀把村长给砍了，小花闺女也是气呼呼的呢。”张恒指了指台下的林如雪和李小花。

    袁大宝定睛一瞧，可不是嘛，林如雪那脸色说笑那也是强颜欢笑，李小花更是嘴巴嘟的老高。

    “咋回事？”袁大宝好奇道。

    “他把自己家的十来万全部拿出来了，就连生活费都没留，现在就等着月底县城发工资过日子呢。”张恒憋着笑说道。

    “那还不够啊。”袁大宝指了指李小花，家里没钱李小花气什么。

    “还把之前收的邓家彩礼和给小花准备的嫁妆钱也全部投进去了，总共加起来三十八万，全村第二。”张恒低声笑道。

    “嚯。”袁大宝一听也是忍不住笑了起来。

    “笑够了没！”旁边李富贵冷着脸低声吼了吼，张恒和袁大宝聊天虽说声音压得低，但李富贵就在旁边这哪里听不着。

    “村长，你这可是大手笔啊。”袁大宝回过头来抱了抱拳。

    “哼，这村子集资，我这个做村长的不牵头那像是什么话，砸锅卖铁那也得把大头充起来，再说了，你袁大宝办事我能不支持？”李富贵笑道。

    “那村长，你就不怕赔了？”袁大宝打趣了一句。

    “怕什么？”李富贵一声冷笑：“要这事呸了，我一家子都到你袁大宝家里住着，让你们养着，你天峨山上现在已经再挖泉眼了吧，三层长廊洋房还搭配了两栋小楼，我看那两栋小楼就不错，到时候我住进去一栋，张恒小子你也住旁边一栋，反正这亏了我们就仗着袁大宝吃了。”李富贵气呼呼的说道，不过那眼中都是充满了笑意啊。

    “这主意不错，面朝大海春暖花开，大宝修的这个换做城市里，那可是别墅，环境好，空气好水好，这生活那可是享受啊。”张恒也笑得插了一句。

    “这没问题啊。”袁大宝手一摊：“只要米莉能不拿着扫帚赶你们就成。”

    “她敢。”李富贵一叉腰：“你师傅王海都是我老哥们，我在你家住你还能看着你媳妇赶我？”

    几句话的功夫三人都是笑了起来。

    不过笑归笑，这说正事还得说正事。

    前几天袁大宝也是托李雪霏在县城里把渔业公司办理文件给拿了下来，所以现在村大会召开自然就是说这件事。

    “各位。”张恒拍了拍话筒，立刻所有人都是安静了下来。

    “各位集资筹钱包海，当然现在要改个称呼了，要叫做开公司，各位都是股东，都是老板了。”张恒一开口就是笑道。

    这话一出在座的人都是纷纷笑了起来，一个个脸上笑开了花。

    别看之前大家伙还百多个不愿意，但从集资开始，村镇里和县城里都是响应了扶贫助企政策，自发的帮助村民弥补相应的知识和宣传。

    所有人都知道了这个渔业公司办起来以后的未来有多辉煌，这才是真正的大家伙集资卖力的主要原因。

    “现在召集大家说两件事，第一，就是股权的明细和财务的具体流动流程，这一点大家伙都关心，我们也知道这必须得说清楚，务必保证每一分钱都花在刀尖上刀刃上，绝对公平通透公开。”

    “第二个就是公司是办了，但名字还没取，还有啥时候开始动手，啥时候引进人才，这些问题从今往后，每一点都要大家伙动脑筋，出主意，所以村大会以后也得改名叫做董事会。”张恒哈哈大笑。

    台下的人听到这话那更是笑得嘴巴彻底闭不上了，整个村大会的气氛可以比过年都还要热闹。

