    “误会？”陈晓挽着夏晚晴的腰肢，似笑非笑的看着对面的廖鹏！

    而廖鹏脸上闪过一阵尴尬，心中却松了口气！

    对方这表情，显然是给自己找台阶下了！

    “是！误会！绝对是误会！不知道先生怎么称呼？最近山庄的服务人员有几个新招来的，素质层次不齐！所以才有了这样的误会！”

    “陈晓！”陈晓淡淡的说了一句自己的名字！

    而廖鹏愣了一下！

    “你就是陈晓？”

    看着对方诧异的表情，陈晓的心中闪过一丝愕然，不由问道，“你认识我？”

    “之前不认识！不过陈总您的大名！我可是如雷贯耳啊！你身上发生的事情，有一件算一件，咱宁州人谁不知道呢！白手起家，让大百货起死回生，和洋人做生意，赚外汇！深得大领导和刘主任的器重！要说咱宁州谁是改革的先锋，非您莫数啊！我是真的不知道您今天要来！否则的话，我一定亲自到门口来迎接！”廖鹏神色激动的说道。

    “哈哈！都是虚名不值一提！”陈晓有点儿不好意思的说道。

    无论是前世还是现在，他还真的有点儿不习惯，有人当着自己的面夸自己。

    虽然廖鹏说的都是事实！但是做是一回事，说出来又是一回事！

    “陈总！你放心！这两个人，我马上就处理掉！瞎了他们的狗眼，居然连您都不认识！我……”廖鹏转过身，冷冷的看着门童和迎宾说道！

    不得不说！廖鹏是个人物。

    他说的这番话，陈晓心中清楚，大概是场面话！

    但是却给足了自己面子！

    这个时候，如果自己再追着不放的话，反而显的自己小家子气了！

    至于说廖鹏知道自己的事情，这陈晓一点儿都不奇怪！

    做生意的！

    尤其是做的是富贵人的生意，廖鹏既然是梧桐山庄的二号人物，能独当一面，消息必然灵通。

    “不知者不罪，算了吧！也不是什么大事！”陈晓笑着摆了摆手。

    “陈总真是大人有大量！你们两个！还不谢谢陈总！以后给我瞪大了狗眼！”廖鹏神色冷厉的冲着身后的两人说道。

    而这半天，两人可以说是度日如年！

    本来以为屁大个事情，可是当他们看到自己眼中高不可攀的大人物廖经理，在陈晓的面前都姿态放的这么低！而随着廖鹏的那番话，两人也知道了陈晓的身份！

    居然是宁州数一数二的大老板！

    这种人，哪里是自己两个看门的能够得罪的起的？

    两人早就已经吓的魂都要没了！

    本来以为廖鹏不会放过两人，却没想到，陈晓居然轻飘飘的一句话，就原谅了自己。

    这一刻！

    两人看着陈晓，简直是比亲爹还要亲切！

    “陈总！您真是宽宏大量！是我们两个狗眼看人低！您别生气！对不起！真的对不起！”

    两人惶恐不安的给陈晓道歉！

    只是两个小人物罢了，陈晓也懒得和他们计较！

    他刚才不过是要个姿态罢了，现在事情已经差不多了！

    陈晓随意的点了点头，两人这才如蒙大赦的松了口气！

    这时候，廖鹏招了招手，旁边的一个小跟班立马拿出一张制作精良的卡片来，递给陈晓！

    “陈总，这是我们这里的会员卡！平时这玩意儿是邀请制！不过您陈总自然不需要这一套了！以后还请陈总多多照顾梧桐山庄生意！”

    说着，一脸笑意的把手中金灿灿的卡片递了过来！

    “这……不太好吧？”陈晓不好意思的说道。

    廖鹏顿时板着脸说道，“陈总！这有什么！您不会不给我这个面子吧！”

    “行！那我就收下了！过几天正好有几个国外的生意伙伴来！到时候我带他们来这边！”陈晓笑着说道。

    廖鹏顿时眉开眼笑的说道，“陈总果然大气！对了，陈总！您今天过来，是吃饭呢？还是说谈事情？”

