    2020年8月，高考毕业那年暑假在家，看了动漫斗罗大陆，那个时候刚好更新到108集，杀戮之都那段剧情。

    然后我就去补了小说。

    2021年，大一下学期的时候，在室友的推荐下看了Fate Zero，然后下载了Fgo游戏，随后先后看完了。

    06版的，ubw，hf，绝对魔兽战线……

    2022年4月16号，本书正式发布。

    最开始的，我内投过，但是三个编辑拒了（捂脸）

    后来修改了一下开头，就直接发布了，到现在可以上架了。

    老实说本来啥也不知道，突然有一天有人告诉我抹杀主角是毒点，其实当时写的时候这没想那么多，不过这个系统的来源到后期会解释他的来历的。

    现在还是改过来。

    要上架了，

    现在的心情怎么说呢？

    昨天编辑蓬莱大大突然告诉我这个上架消息的时候，我先是一愣，然后一喜，然后就有些惆怅了。

    因为我没有存稿，

    每天都是现码，本人又是个手残（呜呜呜）

    早知道就多存点稿子了。

    大概晚上12点多一点的时候上架。

    订阅这个事儿吧，我觉得大家想订就订，不想订咱也不会强求，跳订也没关系……咳咳，当然，本人还是希望大家全订的（手动狗头）。

    毕竟我也是要恰饭的嘛，嘻嘻。

    对了，

    有意见大家都可以在本章说留言，毕竟这是本人的第一本书，有不足之处很正常，共同进步就可以了嘛。

    非常感谢支持本书的朋友：圣剑辛，暮海杏子，织星泪，空山未语，爱看小说的林某人，A6修罗，拉玛，八重叶兮，叶宁茵，天地无涯，库丘林Lancer，最强反派主角克星，诚实DeFox，绯月夜影，书友120316194423886，20210531234357251，20200104053650168，20181204094210096，SmallPang，Cdove，天自尤…………（还有很多支持本书的朋友，我就不一一打出来了，要不然都不够时间码字了）

    我去努力码字了，感谢大家！

