    柯南一个人行走在回毛利侦探事务所。

    扫视了一眼，楼下这一家寿司店。

    “真是的，我为什么要跑到他家吃，毛利大叔楼下外送的寿司。”眼睛抽了抽之后，又摸起了自己的下巴：“不过这个家伙，明明看人和看事都特别准，推理能力怎么就这么弱。也不能说弱只能说正常吧。”

    柯南说完一笑：“有一点没错，我打小就很聪明。”

    而在自己公寓中的不二鼓捣了一会自己手指上面的金丝，貌似只能分析目标人物一句话的作用。

    然后冷却时间是不是有点久。

    好几个小时过去了，一点反应都没有。

    不二稍微活动了一下筋骨，毕竟自己学了这么久的泰拳，也不能荒废了。

    “铃...铃...”

    手机传来了一阵悦耳的铃声。

    这么晚了，是谁？

    不二看了一眼来电显示。

    “妃英理阿姨，怎么了？”

    “你发的邮箱我已经看了。关于那个家伙要袭击小兰的事情。是真的吗？”

    电话之中妃英理的语气还是一如既往的平静。

    但是不二还是了解自己这个阿姨的。

    要是真的这么平静的话，就不会有这个电话。

    “嗯，是的。应该不会有错。”

    “嗯，知道了！以后小兰还是要麻烦，不二你照顾。”

    “知道了，毕竟小兰也算我妹妹不是吗？”

    “要是他们都像不二你这么省心那就好了。”

    不二还没回话，一阵急促的声音响了起来。

    “叮……叮……”

    “不好意思，妃英理阿姨，我这边有电话进来。”

    “嗯，那你先忙吧。你说的事情我会处理好的。早点休息！”

    “知道了，你也早点休息，忙的太晚的话，会暴露年级的。”

    说完之后，不二立马挂电话。

    确实自己女儿小兰都17了。保养不好，那不是暴露年纪。

    不二已经想象到现在妃英理阿姨，现在头上出现青筋，恶狠狠的盯着手机。

    事实上确实如此，不过妃英理很快就露出笑容。

    “这个家伙。”

    挂断了电话之后，不二接起了另一个手机的电话。

    “什么事？说！”

    不二看到这个手机铃声响起来，也只有琴酒了。

    “你之前接的任务，看来需要更改了。”电话那头在停顿了一会之后，又一次的响起了清冷的声音。

    不二则是有些困惑的说道：“为什么？”

    “我今天看了你的报纸了！”

    “所以呢？”不二更加的困惑了，自己这样写暗影岛，发生了命案和自己一点关系都没有，实际上却是和自己没有一点关系。

    那么为什么要取消掉自己的任务？

    电话那头传来了一声轻笑。

    “我今天看到了，一则新闻，美术馆的盔甲动了。”

    “那么新任务呢？”不二现在知道了，自己的计谋算是被看穿了吗？

    “明天晚上见一面，我这边亲自给你，随便带你见一个人。”

    “那你，以后这种事情，在需要的时候，通知我，不用提前一天，谢谢！”

    说完不二就直接挂了电话。

    对面的琴酒脸上本来挂着的笑容消失了。

    东京街头，熟悉的保时捷356A中。

    伏特加困惑的问道：“大哥，为什么换任务？他之前的任务不是完成的很好吗？应该是完美了吧！”

    琴酒一笑对着自己的小老弟解释道：“你以为是他完成的很完美吗？这4个人是他选择的。”

    伏特加有些不解的说道：“是啊！但是，不是大哥他选的吗？”

    琴酒点了烟，吸了一口之后，继续说道：“是他特地选的人，选的本就已经被人盯上的死人。”

    随后看向了伏特加：“伏特加，你觉得有人能什么事情都不做就杀人吗？”

    伏特加憨憨的说道：“当然不可能了。”

    琴酒呵呵一笑：“他选那几个他早就知道有人对他们起了杀心，也有了计划。所以他特地的选择那几个人。他什么都没有做，但是他选的目标确实被杀死了。”

    伏特加：“那么，为什么取消了那个叫什么真中的家伙的任务。”

    “很简单，那家美术馆就是被他收购的，但是要改装成饭店。而最近传出了美术馆会动的盔甲，所以根据不二选人，那就说明了一点，有人要对那个谁下手了，应该也是一个死人了。”

    伏特加放出了惊叹：“那么这个不二，判断力也太可怕了吧！”

    “是的，这个家伙朗姆都注意到了。”

    “朗姆大哥居然也注意到了吗？”

    “是的，上次让他帮忙查不二的资料，让朗姆也起了兴趣。确实是一个不可多得的人才。”琴酒看了一眼伏特加然后悠悠的说道：“伏特加，开车！”

    伏特加领命，然后直接开着车子向着一处地方驶去。

    而另外一边的不二，挂断了电话之后，揉了揉自己的太阳穴。

    看来琴酒这个家伙惨是惨了一点，但是脑子还是很好的。

    组织的情报，还有分析都十分的精准还有准确的。

    果然让组织敬我如神，不是那么简单的事情。

    也是，要是组织真的就这么简单的话，那么被这么多的国家精英卧底潜入，早就已经被捣毁了。

    也不至于到现在，琴酒还能开车车子在街上晃悠。

    但是明天琴酒他们会给自己换一个什么任务呢？

    我这个半路出家的在组织的，他们一定不可能和贝尔摩德这些一样的信任我。

    所以他们一定是要我给一个投名状了嘛？

    这里选择的4个人，就算是我接取的任务，但是死亡的原因无论怎么样都和自己没有有点关系。

    他们就算知道了自己有惊人的判断力，也不能完全的信任自己。

    那么明天给自己的任务，应该是那种要自己亲自动手的类型了。

    想到了这里不二深深的吸了一口气。

    不过应该不至于太夸张，比较上一次的琴酒给自己选择的都不是什么好人。

    应该也是考虑到了自己的原因。

    那么这一次给我选的人，应该也不是什么良善之辈。

    但是到时候自己真的下的了手吗？

    明天再看看，到时候自己要是真的下不来手，就试试能不能嘴遁一下。

    实在不行，那么真的抱歉了。

