
　　李芷莘笑笑，说道：“我跟你说下你就能想起来，就我们班那个大高个子，刘涛。”

　　她这么一说，秦明想了起来了。

　　因为这个刘涛啊，虽然个子高，但是这一身的穿着啊，实在是让人不敢恭维，纯粹的非主流。

　　背地里，他们都叫刘涛傻大个，每天穿的花里胡哨的，在学生们的眼里，就是个傻子。

　　“他啊，知道，在咱们学校还挺有名的，他家是哪里的？”

　　是李芷莘的同学，那肯定这个忙要帮的，对方卖不卖两说，秦明主要是想看下到底是什么样儿的青铜器。

　　“在海清县呢，也快，开车一个多小时，你要去的时候带上我。”

　　李芷莘担心秦明他们跟刘涛不熟悉，有什么话不好意思说。

　　“行啊，要不咱们明天就去吧，我听说海清县开了一个采摘园，咱们顺便过去玩玩儿，你店不行休息一天，把雪莹他们都带上。”

　　秦明很长时间没带李芷莘出去玩儿了，刚好就是顺道的事情。

　　“还是咱俩去吧，人多了太烦了，再说了，我要是带她们都去了，晓晓知道了不得说我啊，平时都是我俩出去的。”

　　李芷莘说道。

　　她这么一说，秦明倒是想了起来，自己的夜明珠还在王局那里呢！

　　可是，怎么开口要呢？会不会让王局觉得自己对他不放心呢？

　　看来得找个时间，问问张晓晓现在的情况，毕竟她在文物局上班，肯定知道的要比自己知道的多。

　　“都行，那明天我就不去店里了，我给大胖发个信息，就咱俩明天过去吧！”

　　秦明说着便给大胖发了信息，让他明天在店里等着他就行。

　　第二天秦明跟李芷莘都睡了个懒觉，醒来之后，便开着车往海清县赶去，他们要在中午前过去，因为李芷莘跟刘涛约好了。ŴŴŴ.23sk.com

　　到了刘涛发来的位置，是海清县的一个镇子上，刘涛已经在村口等着了。

　　看到李芷莘他们之后，连忙走上前来笑着说道：“你说你还亲自过来，我本来打算这两天拿到你那里去看呢！”

　　“刚好这里有个采摘园，我一会带芷莘过去转转。”

　　秦明笑着说道，递给刘涛一支烟，两个人在学校里见过，但是没说过话。

　　“你说你这是什么福气啊？能娶到咱们那一届的校花，得有多少人嫉妒你啊！”

　　刘涛调侃着，不过也是实话，要不是因为做了李家的上门女婿，赵源也不会那么的针对自己。

　　“我这是命好，对了，东西在哪里呢？我帮你看看。”

　　秦明问道。

　　“在我家呢，不过我先提前跟你们交待下，这个东西，是我爸拆我们家老房子的时候，挖出来的，但是现在我伯伯跟叔叔都来了，想要分这个东西，所以，到时候你说价格的时候，保守一点。”

　　秦明很是可以理解，毕竟农村这样的事情还不少，不管是谁家挖出来好东西，但凡有点关系的，都想过来分一杯羹，就更别提亲兄弟了。

　　“了解了解，这样吧，我直接说东西不值钱得了，到时候真实的价格让芷莘发微信告诉你。”

　　秦明说完，刘涛便带着秦明他们去了家里。

　　一到院子里，就看到很多的人，七嘴八舌的。

　　“我同学来了，他们家是专门做古玩的，让他们给帮忙看看。”

　　刘涛说着把秦明跟李芷莘领了进去。

　　只见桌子上放着一个青铜酒杯，是战国时期贵族所用。

　　杯子的底部有三只脚支撑着，周围还纹着一些简单的图画，但是时间太久，已经看不出来是什么了。

　　而里面也有两个收古董的人，虽然没有明说，但是秦明一眼便看了出来。

　　“我跟你们说这杯子我五万块钱要了，你们还非得找人来看，你看着两个人，这么年轻，他们能懂什么啊？”

　　其中一位五十多岁，梳着一个大背头的男人说道。

　　秦明没有说话，他用天眼仔细的观察着桌子上面的青铜爵杯，居然价值能到了五十多万。

　　如果上面的纹路保存的更好的话，上百万完全是有可能的。

　　“叔叔，这东西你五万要收你就拿走吧！”

　　秦明故意这么说道，因为他有太多的地方可以指认这个青铜爵杯是赝品了。

　　背头男听了犹豫了一下，奇怪的问道：“你这话是什么意思？”

　　秦明又看了一眼周围的人，然后再看看刘涛，说道：“大家都在这里，我是专业做古玩的，是真就是真的，假的就是假的，不会骗人，这个杯子要是我的话，顶多二百，因为它是个赝品啊！”

　　秦明说完，周围的人反应比较强烈，尤其是刘涛的叔叔伯伯们。

　　“怎么可能，你这小伙子就是乱说话呢，我们在地下挖出来的，怎么可能是假的？”

　　“对啊，说话要有根据的，人家都出五万了，你凭什么说我们的东西是假的？”

　　看他们这个样子，秦明要是说的再过分一些的话，估计都能动手揍秦明。

　　“我跟刘涛是同学，我没必要说假话，叔叔你看这里。”

　　秦明指着青铜爵杯的一只脚，然后意味深长的看着背头男。

　　背头男拿起来仔细观察了一下，虽然秦明没有说什么，但是背头男肯定是理解的，他一下便看出了问题所在。

　　随后，他摇摇头说道：“我还就差点看错了，算了，我们不要了，这东西的确不是真的。”

　　背头男拉着自己的同伴离开了，刘涛的叔叔伯伯们，一脸恨恨的看着秦明他们。

　　“既然都是假的，那你们都散了吧，我也觉得不可能是真的，你们非要找人买，怎么样，这不是闹笑话吗，村里人怎么看我们？”

　　刘涛的父亲忍不住了，大声的呵斥着。

　　秦明无奈的耸耸肩，也走了出去，刘涛也跟着他们出去了。

　　几个叔叔伯伯看到这一幕，都后悔五万块钱当时卖了多好。

　　也是他们让刘涛再找人过来看的，觉得五万块钱有点少，这下连五万都没有了。

　　只能满脸不开心的离开了，同时也不忘对秦明他们投射出仇恨的目光。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第191章 帮忙免费阅读。https://xs.23sk.com 