    第97章第九十七块小甜饼

    陆棠本身的性格其实偏冷淡，甚至是冷漠的。

    她总是觉得许多事都没有意义，事不关己。

    但是现在却出离愤怒了。

    被间接操控、被迫家破人亡，一步步走向设定好的“剧情”……

    简直令人发指！

    陆棠喘了口气，强逼自己压下那股怒火。

    她不能表现出异样。

    如果让这些人知道自己仅仅只是什么书中人物……

    不，不对。

    陆棠猛然回过神。

    比起“剧情”开始之后，这里根本不像是什么一本书的世界！

    这里没有“女主”，这里的霍格还是个有血有肉的普通人，这里的霍白亭还在家族和自由之中摇摆不定，这里的钟羿还只是个有些逗妹妹玩的坏心眼的温和青年……

    这里的所有人都有正常人的七情六欲，喜怒哀乐。

    他们有自己的思想，有自己的好恶。

    与其说是这是一本书中世界。

    不如说，这是有人在暗地里，一步步把这个正常的世界变成“书中世界”。

    陆棠顺着自己的猜测往下想。

    其中最重要的几个点，就是那些“男主男配”。

    他们似乎是相当于“支柱”一类的存在。

    他们要遭受各种不该有的苦难，各种莫名其妙的迫害。

    最终一个又一个走上命定的轨迹。

    其中以霍格这个“男主”收到的迫害和控制最为严重。

    直接表现在钟羿和钟灵毓那边仅仅只是因为一些很小的原因，变成功扭转了不属于他们的痛苦。

    霍格这边却从头到尾，都是彻彻底底被人操控着。

    仿佛提线木偶，要东不指西。

    他的“重要性”可见一斑。

    对方步步为营，精心布局，这里的所有人都被ta当成了棋子，一个一个在自己的位置站定。

    等到最终呈现给穿越来的女主的，就是一副等待她去攻略、拯救的一群问题儿童。

    ——唯一的变数是陆棠。

    这只从异世界来的“蝴蝶”，带着满脑子剧情跨越空间和时间线，来到了剧情发生之前，一切都还来得及改变的时候。

    然后一把掀翻了棋盘。

    cnm！老子不干了！

    把一个正常人的世界生拉硬拽塞进“一本书”的框架里……

    这他妈的哪个小机灵鬼想出来的主意！

    陆棠心里微微发冷，面上表情千变万化。

    她这么明显，一看就知道哪里有事情。

    霍格没打扰她，动作麻利地挂了通讯。

    关闭之前，还抬起头，冲钟羿冷笑了一下。

    钟羿：……

    陆棠很快回过神来。

    霍格没去问她到底怎么回事。

    他心知肚明陆棠有很多事情瞒着自己。

    但是没关系，反正以后的日子还长，陆棠总有一天会坦白。

    陆棠看他的样子，就知道对方愿意给自己的隐私予以尊重。

    她心里一暖，心说这个霍格不比那个剧情里的三分冷漠七分残忍的纸片人强多了？！

    她纠结了一下，还是没说那些事情。

    毕竟那也太过惊世骇俗了，一个不好，她要是被拉去研究该怎么办？

    再一研究，好家伙，人的长相动物的基因，这什么玩意儿？

    陆棠假装无事发生。

    既然对方有意帮他隐瞒，那也无须在这件事上多费心。

    她一边再三强调钟灵毓不要在网上和人随随便便聊天交心，一边神色凝重地嘱咐霍格：“这里有朱砂和黄纸吗？”

    霍格：“？”

    陆棠道：“拿一点来，啊，还要毛笔。我们先不回小区，再去研究所看看。”

    “我始终不放心。”她叹了口气。

    霍格吩咐人去做了。

    朱砂和黄纸没有，陆棠只好要了硫化汞矿物和一叠黄色A4纸。

    也不知道管用不管用。

    他们在路边停下，等到特快把东西送来，才启程原路返回。

    荣锦琮他们见两人又回来，显然很惊讶。

    明宵轻已经吩咐人熬药了，见陆棠来，连忙说：“已经派人严加保护了，应当不会出现别的问题。”

    若是在这个研究所里出了事，那就得好好怀疑这里是不是有什么内鬼了。

    霍格摆手说：“没事，借一间空办公室用一用。”

    几人各忙各的去了，仍然是荣锦琮带路，带两人来了一间空办公室。

    荣锦琮带到之后，不用吩咐，转头就走了。

    陆棠这才拿出那块硫化汞。

    她用两张黄纸折了一下，拿匕首刮开硫化汞的粉末。

    红色的粉末簌簌掉落在纸上，陆棠去了一点水来，拿匕首将二者混合均匀。

    ——液体朱砂get?

    成分差不多一样。

    应该是有用？

    陆棠有些不确定，就只先弄了那么一点。

    随后她把一张黄色的A4纸对半裁开，裁成合适的大小，在霍格懵懵的注视之下，毛笔饱蘸液体硫化汞，笔走龙蛇，在黄纸上一挥而就。

    霍格的眼睛睁了睁。

    他刚才分明看到，陆棠落笔之时，那黄纸上的字迹亮起了一点微光！

    成了。

    陆棠满意一笑。

    转头看到还是一脸懵逼的霍格，解释道：“这叫画符，这张符咒上面我画了四两拨千斤——哦，也就是伤害反弹。”

    “把它贴在……嗯，贴在这里。”陆棠随手把符咒贴在自己脑门上，笑到：“你可以打一下我试试，这张符咒能够反弹百分之八十的伤害。”

    不过用一次就会报废了。

    霍格的手动了动。

    他低下头，看见小姑娘微微仰着脑袋，一双漂亮的眼睛偶尔被黄纸盖住一点。

    黄纸垂落在她脸上，被她不耐烦地吹开——又垂落——又吹开。

    有点可爱……

    想……

    打是不可能打的。

    霍格伸出手，弹了陆斐脑门一下。

    黄纸发出扑簌簌的声响。

    霍格自己额头突然微微作痛。

    他使得力少，效果也就不太明显。

    但是黄纸本身却发生了变化。

    它自燃了。

    从上而下迅速化成灰烬，神奇的是，一点也没有烧到陆棠。

    “就是这样。”陆棠说：“不管受力轻重，打一下就报废了。”

    “等我多做两张。”

    她挠了挠头发，埋头又去画符咒。

    霍格这个位置，能看到她衣领露出来的一点点白皙的后颈。

    柔弱堪折，发尾一点点扫过，黑白鲜明。

    霍格……

    霍格手痒了。

    想摸。

    (本章完)

