
　　赵东心中感动，更加坚定了主意说，“姜姐，孙卫东这事跟我脱不开关系，我走了，那你怎么办？”

　　	“我能搞的定。”

　　	“那我不管，当初既然说了，要一起把这事扛下来，那我就不能抛下你不管。现在走了，那我不成小人了？”

　　	姜英动了怒，“我说话你听不懂是不是？我说了，我的事不用你管！你是我什么人，跑这来替我管闲事？赶紧滚蛋！”

　　	她气的胸口一阵欺负，故意不看他。

　　	赵东不接话，把手里的苹果递了过去，“姐，别生气，吃苹果。”

　　	姜英板着脸，“我不吃，你走。”

　　	“你不吃我也不走，今天我就赖在这了。”

　　	姜英扭过头，“赵东，你到底明不明白我的意思？”

　　	赵东坚定的说，“我知道，你是担心我，可这事我真的不能看着不管，孙卫东的事我听过不少，让你一个人去对付他，我不放心。”

　　	话说到这个份上，已经跟保住工作没有太大的关系。

　　	他现在执意插手，完全就是想帮姜英，不图她什么，就图一份心安。

　　	姜英紧咬着嘴唇不说话，“你真的不走？”

　　	“不走！”

　　	姜英拿他没办法，“苹果给我！”

　　	刚才让赵东离开，也是感念赵东这两天对自己的关照。

　　	她久经人情世故，自然能看的出来，赵东如此对自己并不是刻意为之。

　　	所以她才投桃报李，既然已经打定了主意跟孙卫东撕破脸，那就没有必要再把赵东牵扯进来。

　　	现在赵东的一番说辞，反倒让她彻底心安，总算没有看错人。

　　	不管以后如何，她算是认准了这个弟弟。

　　	只要能过了孙卫东这关，总要想办法拉他一把，要不然于心有愧。

　　	正想着，外面有人一声厉喝，“好你个贱人，我说怎么非要跟我鱼死网破？原来是养了个小白脸！”

　　	这一嗓子声音不小，不光姜英愣住了，就连同病房的几个病患也都被惊醒。

　　	姜英经过几天的休养，已经能够起身。

　　	她急忙推开赵东，“小东，你快走。”

　　	孙卫东上前半步，拦住门口道：“走？往哪走？老子今天一直就在守株待兔，总算把你小子给逮住了！”

　　	“你嘴巴干净点，姜英是我姐。”

　　	赵东缓缓起身，拦在了姜英的病床前，眼神也径直扫了过去。

　　	“情姐姐吧？妈的，狗男女，什么时候勾搭到一起的？”

　　	孙卫东人高马大，气势并不寻常，一般人见他，总有几分怯懦。

　　	如今看见赵东并不势弱，稍稍愣住。

　　	细看之下，忽然发现不对劲，“你是谁，我怎么看你有点眼熟？”

　　	“孙科长可真是贵人多忘事，上次在财务科，我还打搅了你的好事，这么快就忘了？”

　　	赵东也没瞒着，既然打定了主意插手姜英的事，那就注定要跟孙卫东撕破脸。

　　	如今既然撞见，再藏着掖着也没什么意思了。

　　	何况，他和孙家兄弟的矛盾由来已久，早在孙胖子那边，就是打不开的死结，也没必要跟孙卫东客气。

　　	“是你！”

　　	孙卫东想起来了，上次在财务科，就是眼前这个家伙坏了他的好事！

　　	“你不是那个小柳的男朋友嘛？你叫什么来着……”

　　	孙卫东之所以对这件事印象深刻，还是因为柳然。

　　	他对那个小丫头垂涎已久，也让李丽梅给她吹过几次口风，结果小丫头不识抬举。

　　	孙卫东琢磨着，让李丽梅在财务科给她穿穿小鞋，到时候他在出手，软硬兼施，就没有搞不定的女人。

　　	结果没成想，柳然最近请了假，好几天没来上班。

　　	这两天姜英住院，他整天跟李丽梅腻在一起，都快要忘记了这件事。

　　	经由赵东的提醒，总算才想起。

　　	“我他妈想起来了，你叫张宇！”

　　	孙胖子这时候也跟了进来，慌慌张张道：“堂哥，什么张宇，这王八蛋就是赵东，我跟你说过的那个家伙！”

　　	“赵东？”

　　	孙卫东一愣，这才想明白，原来眼前这个家伙，就是堂弟经常挂在嘴边，帝苑一期的那个刺头！

　　	原本也没把他放在心上，招呼已经跟汪科长打过了，如果她执意留下赵东，他也有办法应对。

　　	结果没成想，竟然在这里撞见了他，还是在这种紧要关头。

　　	集团的调查组已经下来了，他和李丽梅已经被停职，倒不是真的查出了什么，而是一个表态。

　　	他上午来找过姜英一次，想劝她和解，给钱也行，离婚也行，只要这事别闹太大。

　　	因为他实在不知道，姜英这些年背着自己，到底积攒了多少的证据。

　　	不出意外，上午的谈判以失败告终。

　　	姜英的条件很简单，让自己净身出户，或者从华科离职。

　　	这两条，无论哪条他都做不到。

　　	这些年，两人的资产加在一起也有不少，而且大部分都是他赚回来的，凭什么净身出户？

　　	要不是他孙卫东，姜英现在顶多就是物业办的一个小组长。

　　	至于从华科离职，那更加不可能。

　　	别看他表面只是保安科的科长，实际上权利大的惊人，光是物业办下属的这几个小区，直属保安就有两百多人。

　　	两百多人的人事调动和吃穿用度，这其中的猫腻和操作性太大了。

　　	可以这么说，一旦离开华科，他孙卫东屁都不是。

　　	已经习惯了在人前的高高在上，再让他回到街头当混子？根本不敢想象！

　　	而且他熬了这么多年，自然也不是为了一个小小的物业办保安科长。

　　	熬资历，升迁到物业公司，然后统管整个天州所有楼盘的保安调配，这才是他一直在谋划的。

　　	物业公司的保安部长，在华科内部的职级是19级，属于三级部门的主管。

　　	且不说那些看不见的利益，光年薪就是百万计。

　　	估计姜英也正是看准了这点，打蛇七寸。

　　	至于那封所谓的实名举报，罪名不小，其实证据有限，都是些无关痛痒的事，无非就是为了谈判。

　　	当时孙卫东就觉着奇怪，姜英忍气吞声这么多年，到底是哪来的底气突然跟他翻脸？

　　	上次逼着她陪自己和堂弟二龙一凤？

　　	这件事顶多算个诱因，归根结底，是她突然找到了底气。

　　	原本还在纳闷，现在总算明白了，就是和这个叫做赵东的家伙勾搭到了一起。天籁小说网

　　	孙卫东带人过来是谈判的，现在满肚子火气，先把这家伙揍一顿再说！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第309章 先揍一顿免费阅读。https://xs.23sk.com 