    “不能。”

    医生看着周扬，忽然笑了笑，有些自嘲的说道：“我只是一个心理医生。”

    “我的工作，就是收钱听别人说话。”

    “和治疗，完全没有一点的关系。”

    “我还可以告诉你，这是世界上最好的工作。”

    “知道为什么吗？”

    在周扬的印象中，他对心理医生并没有什么好感。

    所以在医生刚刚坐在他的身边的时候，他就有些紧张。

    也是因为紧张，他才直接了当的询问医生能不能治疗他的心病。

    当然，有一部分原因也是因为他希望自己在这一段时间内能够尽可能的保持健康。

    只有这样，他才能更多的为佟伶做一些事情。

    “为什么？”

    周扬有些意外的转过头，看着医生，下意识的问了一句。

    “因为我可以收钱听比人说话，而我只需要坐着听。”

    医生耸了耸肩，笑着说了一句，开了一个小玩笑，试图拉近两个人之间的距离，以便周扬能够敞开心扉。

    周扬怔了一下，有些莫名其妙的问道：“如果我不说话呢？”

    “那我也是一样收钱。”医生笑了笑：“而且，你不说话，我的工作就更轻松了。”

    “哦。”

    周扬答应了一声，不再说话。

    他不开口，医生也不说话。

    两个人，安静的坐着，望着露台外的海景，任时间流逝。

    不知不觉，一个半小时的时间过去。

    周扬的输液结束，医生站了起来，将输液器取下，笑了笑：“周先生，我必须承认，这是我从业以来，最轻松的一次治疗，谢谢。”

    周扬怔了一下，转头看着医生，不由得皱了皱眉：“你觉得这样我会给你钱？”

    “刘影已经付给我了。”医生耸了耸肩，神色轻松，再次笑道：“谢谢你。”

    “不可能。”周扬不假思索，沉声说道：“你什么都没有做，我不可能给你钱。”

    “佟伶也什么都没有做，你为什么要给她钱？”

    “我欠她的！”

    下意识的，周扬脱口而出。

    只是说完，他忽然明白了心理医生的打算。

    原来，他只是故意在诱导自己，说出心里话。

    医生看出了周扬的犹豫，笑了笑，轻声说道：“今天下午，我和刘影聊了很多。我和秦寿、格蕾，也聊了很多。”

    “你不是一个愿意相信别人的人。”

    “无论是面对刘影、秦寿、格蕾，还是任何一个人，你永远都是有很多保留，很多事情都不会说出来。”

    顿了顿，他收起笑脸，一脸认真的看着周扬，继续说道：“心理治疗，是建立在信任的基础上。”

    “只有你愿意说，我们才有可能有进展。”

    几句话说完，医生不再说话，只是平静的看着周扬，等待着他的答案。

    “如果我告诉你，你不会告诉别人？”

    沉默良久，周扬终于开口问了一句。

    “医患保密，我不会告诉任何人。”

    “哦。”

    周扬答应了一声，心中有些纠结。

    毕竟，他的故事，太过于离奇，不可能真的告诉这个医生。

    可是……

    他确实也觉得自己需要治疗。

    沉默良久，周扬轻叹一口气，终于还是决心：“心理医生不都是喜欢坐在沙发上治疗吗？”

    “所以说，我并不是一个很好的医生。只是运气好，得到了一个理想的工作罢了。”医生笑了笑，又开了一个小玩笑。

    这一次，周扬并没有跟着他的玩笑说什么。

    沉默了片刻，等到医生坐下之后，周扬再次开口：“我想，刘影已经和你说了很多吧？”

    “嗯。”医生很坦然的承认：“刘影把她知道的所有关于你的事情，全都告诉了我。”

    “这就让我有些疑问。”

    “你的前女友，究竟是佟伶，还是其他人，还是说，在你的幻想中？”

    在医生看来，这是周扬最大的问题。

    只要能够解答清楚这一点，所有的问题，都会迎刃而解。

    而对于周扬来说，这是他最大的秘密。

    这个秘密，他也不可能和任何人分享……

    犹豫再三，他还是长叹了一口气，摇了摇头：“是佟伶，也是梦。”

    “也就是说，你是在梦中，接受了佟伶的照顾。所以说，你对她心怀愧疚，是吗？”

    “可以这么说。”

    “既然你知道自己是在做梦，为什么放不下这种愧疚？”

    “太真实……”

    “你有过其他的女朋友？”

    “算了，我不想说了。”蓦然间，周扬忽然站了起来，摇了摇头，离开了露台。

    他忽然发觉，这种心理治疗，完全是浪费他的时间。

    医生站在原地，苦笑着摇了摇头，也没有去追周扬，只是看着一脸紧张的走过来的刘影，轻声说道：“他有很严重的信任问题。”

    “这个病人，很棘手。”

    “很遗憾，我不能因为他一直留在海花岛。”

    听到这个答案，刘影的心中一紧，急忙说道：“医生，你不能就这么放弃他啊，他都要死了……”

    “是的。”医生神色平静，轻声说道：“正是因为他要死了，还不愿意坦诚，所以让我的治疗没有办法进行下去。”

    刘影还要再说什么，医生却摆了摆手，轻声说道：“他生活在痛苦之中。”

    “一个陌生的医生，并不能让他的心情好转。”

    “一个朋友，才会让他的心情放松下来。”

    “不过，刚刚简短的交流中，我可以很负责人的告诉你，周扬对佟伶的情感，更多的是一种建立在愧疚之上的补偿。”

    “简单的说，就像是古人常说的无以为报，以身相许。”

    “我想，他自己应该也是意识到了这一点，只是还没有想清楚罢了。”

    “需要我做什么吗？”刘影有些紧张的问了一句。

    她的目光，还是牢牢的盯着书房中的周扬，眼中的担忧，毫不掩饰……

    ……

    书房里。

    周扬坐在电脑前，看着屏幕，心乱如麻！

    他刚刚之所以会起身离开，就是因为想到了医生正在和刘影说的事情。

    也就是说……

    他在考虑自己对佟伶的感情，究竟是什么？

    这个问题，他想过几次，每一次都令他的头脑一片混乱，有些困惑，有些糊涂，有些茫然。

    他的脑海中，有一个声音在告诉他，他应该放下那一份愧疚。他已经为佟伶做了足够的多，现在只需要在为数不多的时间里，轻轻松松的生活，让自己开心、快乐一些，就可以了。

    而另外一个声音，则是不断的在告诫他、提醒他，让他不要忘记佟伶曾经在他的病床前，守候了不知道多少个日日夜夜……

    照顾一个瘫痪的病人，从来都不是一件轻松的事情。

    往事历历在目，不断在周扬的眼前闪过，令他的心中，更加的困惑！

    爱她？

    不爱她？

    愧疚？

    不舍？

    只是为了报恩？

    内心的纠结，让他的心跳加速、血压升高，太阳穴一阵一阵的刺痛，他忍不住双手抱头！

    可是，痛苦的感觉并没有就此消失，反而有一阵头晕目眩的感觉袭来，周扬只觉得眼前一黑，晕了过去，不省人事。

    与此同时。

    一直盯着他的刘影看到周扬一下子栽倒在桌子的键盘上，下意识的发出一声惊呼，疯了一样的冲了过去……

