    一只乌燕费力地衔着新虫，巧巧的穿过竹林，沿着盖满了雪的长廊一路振翅，猛地一个挑头，扎向了目的地。

    “湫湫！”

    鸟窝中的幼鸟争相探头，鸣叫不休。

    乌燕费劲巴拉地喂完虫子以后，抬起鸟头一脸疑惑地看着鸟巢下面张牙舞爪，又哭又疯的‘人’！

    “着了啊！着了！”

    “二长老，要是再没有人去拦六长老，最剑锋的祖坟就烧干净了！！”

    “嗷嗷冒烟啊！”

    “......”

    声音之大瞬间震惊了在场的所有人！

    不剑峰一片哗然之色，所有人的脑子这一刻仿佛都陷入了空白。

    ——君无邪......没事烧席青衣的祖坟干什么玩意？

    苏北眼眸跳了跳，一脸的古怪之色，心中似乎是隐隐约约察觉到了点什么。

    “这酒懵子该不会是看见自己烧出把剑，就觉得自己也能烧出来吧？”

    酒精麻痹了大脑？

    这脑袋里面除了酒精啥也不剩了？？

    而后轻轻地叹了一口气，极力的让自己不要笑出声。

    望着地上的那把青萍剑，想了想，将自己贴身的衣裳解开轻轻地披了上去，嘴里念念有词：

    “青萍剑啊，你是我开挂烧出来的，给你披件衣服，免得你着凉！”

    “以后出来的时候不要这么突然，我要装哔也得有点准备不是？”

    “你这太考验我的技术了！”

    “......”

    一众剑宗众弟子皆是深深地吸了一口气，望着嘴巴张得大大的，眸子就这么木然地望着远处袅袅炊烟的席青衣，大声毫不掩饰地议论：

    “完了......六长老和二长老估计今天只能活一个了。”

    “可是坟都烧了，二长老死了以后埋在哪儿？”

    “二长老不是马上要过八百大寿了吗？这祭日和大寿一起过？！”

    “......”

    席青衣终于从无以复加的震惊中缓过神来，怒目而视在场的剑宗弟子，随后身影便是瞬间消失在了原地。

    空气中隐隐约约还能听见席青衣若有若无的优美国粹：

    “君无邪你个小兔崽子！”

    “我****。”

    “你****。”

    “我***你***。”

    剑宗的诸位长老皆是面面相觑，

    闻人平心深深地吸了一口气，蹙着娥眉，大白团儿剧烈的起伏着，有些头疼的拍了拍脑袋，望着席青衣着急忙慌远去的身影，想了想也是立刻跟了上去！

    紧跟着便是墨行简，李子钰，领着萧若情地苏北......钰邪......

    单无阙杏哞眨了眨，呆毛转了两圈，一脸的疑惑之色，虽然她不明白为什么今天的怪事一件接着一件，但看到呆在不剑峰的剑宗弟子已经成群结队地朝着最剑锋赶去了。

    脑子也来不及思考，拉了一下怔怔地发呆地单无澜，便是跟着瞬身了出去，

    双眉细长，嘴角纤薄，一张脸带着几分不食人间烟火的单无澜，依依不舍地将目光从苏北披在青萍剑上的那件衣服上收回，伸出纤纤玉手随意地抹了一下嘴角的口水。

    “嘿嘿！那可是师兄贴身穿过的衣服啊！”

    “还带着他身上的味道！！”

    单无澜舔了舔薄唇，眸子眯了眯，三千白发被风吹拂着，嘴角浮现出了一抹痴笑。

    现在这么多人......等半夜再来看看，这衣服披在青萍剑上多难受啊......嘿嘿！

    而后身影也是消失在了不剑峰。

    ......

    最剑峰的上空一片火海！

    夹杂着返虚之力的汹涌赤红色灵气漫天飞舞。

    一名黑衣男子眸子中闪烁着无限的狂热之色，大声笑着，狂发肆意，右手持着剑，对着苍穹便是大声的吼道：

    “我就是那净化世界的烈火！”

    “这只是零头！！”

    “燃烧吧，怒放吧，我的生命！！给我烧啊！”

    “......”

    最剑峰那巍巍的石碑高耸入云，坚定不屈地抵挡着君无邪灼热的火焰！

    为了避免自己强横的返虚真力一瞬间抹平这个山头，君无邪仅仅只是调动着整座最剑峰的灵气，学着苏北用最灼热的火焰去烧着祖坟！

    精妙的控制力堪称修仙届的一朵奇葩！

    就在君无邪放肆地大笑之时，突然苍穹之上瞬间出现了数道身影。

    紧接着便是密密麻麻的剑宗弟子大军朝着这边仓皇而来。

    “君无邪，你在干什么！？？”

    “你tn的......”

    席青衣面色仓皇失措地望着对着最剑锋祖坟便是一顿狂轰滥炸地君无邪，恼羞地怒吼一声！

    心中不由得绞痛，一股晕眩之感瞬间冲破了大脑！

    自己梦想中的三千弟子祭拜祖坟，就这么没了？

    祖坟就这么没了？

    烧的就剩个碑？

    那张几欲要将君无邪活剥了的眸子中布满了血丝，牙齿紧咬着，周身布满了爆裂的灵气。

    君无邪还在精妙的控制着那苍穹之上的漫天灵气。

    听着突然出现的话，也没有什么反应，一脸的得意洋洋之色。

    仿照着脑海中苏北如同剑仙临世一般的身影，双手一招。

    瞬间！

    苍穹之上出现了无数道火剑，宛若一条火龙再最剑峰之上盘旋，怒吼着，眸子中无限的狂热之色：

    “五师兄刚才说了！”

    “寻龙分金看缠山，一重缠是一重关，关门如有八重险，不出阴阳八卦形。”

    “我上下观之，唯有二长老之山头祖坟满足这个条件！这最剑峰绝对是个风水宝地！”

    “这里面绝对有剑宗的绝世之宝！”

    “诸位稍安毋躁，祖坟一会就爆！”

    “......”

    君无邪话音一落，席青衣的大脑瞬间就是宕机了！

    而后不由得陷入了沉思之中。

    君无邪说的......似乎......不无道理啊？

    自己也觉得最剑峰风景俊秀，更有三千剑宗弟子的加持。

    就连苏北的那个不剑峰祖坟底下都能有剑宗至宝青萍剑。

    那最剑峰下面为什么就不能有？

    没准剑宗每一个祖坟下面都有宝贝呢！

    看着君无邪那一脸信誓旦旦的样子，席青衣不由得感到脑门一热，眼前不由地浮现了插在不剑峰祖坟上的那把大宝剑！

    可真馋啊！

    祖坟烧都烧了，自己现在去把君无邪打一顿，也不能解气啊？

    况且，要是自己的祖坟真的烧出来什么东西，那岂不是和自己一点关系都没有？

    不行！

    这种事情，自己绝对不能让它发生！

    这祖坟下面的宝贝自己要定了！

    苍穹之上传来了闻人平心的一声呵斥：

    “君无邪，你大胆！”

    “竟敢烧祖坟？”

    ......

    ps：感谢书友2021...838，syfct，羽小竹，飘摇的历史，yy驾到，东门血，司令，乐小猫，hamakaze，方若云，刘丞相大人的投喂！！咚咚咚！磕头！

