    因为施展了自己的专属技能——六道本源，道之神龙陷入了一定时间内无法行动的副作用效果当中。超级超梦Y则因为被六道本源重伤而处于自我再生的恢复状态之中。可以说超级超梦Y和道之神龙的对碰暂时告一段落了，不过也就在这个时候，N从道之神龙的后背上跳了下来，并且一副要阻止超级超梦Y，给道之神龙争取恢复时间的架势。

    原本正在利用波导之力为超级超梦Y进行恢复的王皓见到N一步一步走来，便取出了一颗精灵球，并从中释放出路卡利欧。恢复的工作王皓交给路卡利欧去进行了，自己则选择直面N。虽然王皓也能一边为超级超梦Y进行恢复，一边指挥周围的宝可梦对抗N，但那样势必会影响到恢复的效果。他和N现在的目的是相同的，那就是为超级超梦Y和道之神龙争取恢复的时间。

    “我怎么都没想到你居然可以走到这一步！在我看来，你所选择的未来之道特别的渺茫，就算你得到了几乎所有传说级别宝可梦的认可又如何呢？你应该清楚，即便是传说级别的宝可梦也存在着实力上的差距！最令我感到意外的还是你身后这只娇小的宝可梦，居然可以将道之神龙逼迫到施展专属技能的程度，实在是非常的了不起！我对道之神龙的预估已经很高了，没想到这只宝可梦居然比道之神龙还要出乎我的想象！之前我就跟你说过，放弃抵抗，新世界将有你的一席之地！这话即便是现在也依旧有效！”

    在N的计划当中，唤醒道之神龙是最为重要的部分，现在几乎距离他计划的实现相差不远了。但王皓的出现总让他有种意外横生的错觉，他非常不喜欢这种感觉，所以希望能够在最短的时间内解决掉王皓。劝降的话终究不过是N的一种说辞，他不觉得这样的话能够打动王皓，但他还是选择先挑明自己的“好意”。

    “捷克罗姆和酋雷姆为什么会选择联合起来对抗莱希拉姆？这一点你应该非常的清楚吧！是因为彼此的理念不同！正所谓，道不同不相为谋。你又何必浪费口舌呢？在我看来，你们所期待的新世界也并非什么完美世界！究极奈克洛兹玛是带着仇恨降临宝可梦世界的，他的本质是想报复当初那些剥夺他的光，囚禁他的人类！跟这样的家伙一起创造的世界会是怎样的，不用想也能知道！”

    究极奈克洛兹玛之所以会选择推翻宝可梦世界，重新打造一个新世界，最主要的目的还是为了向当初剥夺他的光，将他囚禁在究极大都会的人类报仇！这个动机从一开始就不单纯，这样的家伙口中所说的新世界又怎么可能有自由和和平呢？王皓不信任究极奈克洛兹玛，就像N不信任现在的人类一般，无解！

    “果然，有一点我们很像！那就是只要认定的事情就会不顾一切的去完成！哪怕别人和你说再多，也无法动摇到我们的意志！道之三龙之所以彼此分裂，也就是因为这样的性格！我们是注定无法走到一起的，那么就让我们用彼此的实力来说明一切吧！没有了道之神龙和你那只娇小的宝可梦，我们战一场！”

    事情终究还是演变成了这般模样，王皓其实早就预感自己要和N之间有所了断了，只不过从未想过是这样的局面。之前的战斗，N还能依靠莱希拉姆，现在却只能凭借他自身的力量了。王皓没有让超级蒂安希、玛机雅娜或是胡帕加入到这场战斗中，因为这样对N而言并不公平。他打算凭借自己的宝可梦来战胜N，这样才能更具说服力。

    然而，王皓万万没有想到，N从精灵球中释放出来的宝可梦居然是整体呈白色调，双翅形西方龙样貌的莱希拉姆！明明莱希拉姆已经和暗黑酋雷姆融合为道之神龙了，为什么现在N还能派出第二只莱希拉姆？这第二只莱希拉姆究竟是怎么一回事？一时之间，王皓不知道该拿出怎样的反应才是。

    N才不去理会王皓的吃惊，他直接就指挥莱希拉姆朝着王皓所在的位置喷射出一记大字爆炎。呈现“大”字的巨大火焰袭来，王皓只能赶紧应对！他让超级沙奈朵张开超能能量圈，借此阻挡大字爆炎的攻击。随后又让耿鬼遁入异空间之中，准备施展潜灵奇袭的偷袭攻击。对手是莱希拉姆，那么王皓就不用遵守所谓公平对决了，一级神的可怕，不容许任何人托大。

    利用潜灵奇袭偷偷出现在莱希拉姆身后的耿鬼已经张开利爪准备发动攻势了，偏偏这个时候，莱希拉姆的身上骤然窜出了灼热的火焰。橘红色的火焰将莱希拉姆守护在其中，顺利的阻挡住耿鬼的偷袭。这样的防御之前莱希拉姆和道之神龙不知道施展过多少次，王皓也只能无奈的让耿鬼后撤，拉开彼此的距离。

    阻挡下大字爆炎的超级沙奈朵此时将目光聚焦到全身冒着火焰的莱希拉姆身上，她微微的皱眉，然后才张嘴施展起了魅惑之声的技能。充满魅惑的叫声响起时，莱希拉姆立即就发生了变化，从原本纯白的色调变成了灰色。不是真的莱希拉姆？那灰色的身影，深红色的鬃毛，双足站立的模样，一下子就让王皓想起了曾经和自己旅行过一段时间的宝可梦，索罗亚克！

    索罗亚克的特性是幻觉，可以变幻成任何宝可梦，不过这个幻觉在受到攻击的时候就会被打破。刚刚索罗亚克所幻化出来的莱希拉姆可以说非常的相似，气势、样貌，甚至技能的应用也非常的像。唯一让王皓觉得有些许欠缺的应该就是火焰的颜色了！莱希拉姆专属的青焰是很难通过简单的步骤去幻化的，所以刚刚索罗亚克一直都没有动用青焰的变化效果，而是选择施展大字爆炎、火焰防御等基础的火焰技巧。

    如果不是因为超级沙奈朵的魅惑之声对索罗亚克有着克制的效果，同时该招式还是属于必中的技能，那么王皓想要看穿索罗亚克的幻觉估计还需要一些时间才行。看着N的索罗亚克，王皓总会不由自主的想起当初那只由世界初始之树的能量孕育出来的索罗亚克！这样的对手，就是超级沙奈朵和耿鬼都不由的楞了一下。不过，眼前的家伙终究不是之前的索罗亚克，超级沙奈朵和耿鬼很快就有了觉悟。

    “魅惑之声还真是一个好用的技能啊！虽说威力不大，但必中的效果和对精神层面的冲击还是实打实的完美！正好克制所有幻觉类型的变化！我的索罗亚克还是第一次这么快就被别人识破了本体，就不知道接下来你们还有什么更好的表现了！可以提前告诉你，我的这只索罗亚克是我的初始宝可梦，也是陪同我生活了最长时间的宝可梦！”

    初始宝可梦意味着什么，王皓非常的清楚！那是和自己相处时间最长，羁绊最深的宝可梦，也应该是所有宝可梦当中实力最为强劲的存在。N如此直白的挑明索罗亚克的实力，是不想王皓因为超级沙奈朵的属性优势而忽视这个对手。王皓已经让耿鬼回到自己的身边了，对手既然是索罗亚克的话，那么耿鬼的大部分攻击都对他起不到太大的效果。现在索罗亚克的对手应该是超级沙奈朵！

    “除了索罗亚克之外，我还有另外两只宝可梦，也是在我幼年的时候就跟在我身边的！也让你一同见识一下他们的实力吧！”

    说完这话，N便抛出了另外两颗精灵球，并从中释放出了两只宝可梦。其中一只王皓也非常的熟悉，他在寻找三云神的时候曾经遇到过。火红色的身体；如同狒狒一般的外形；眼睛上拥有向上延伸的类似眉毛一般的火焰；背后还有两条橙色的海鸥状斑纹。这就是拥有两种模式的爆燃宝可梦，达摩狒狒。另一只宝可梦则非常的奇特，圆形的身体上端是一个小小的类似头部的结构；左右两端则长着一对翅膀；身体的中间两侧有一对黑色的类似叉子一样的手臂；下端则是和翅膀造型一样的尾巴！圆圆的身体上有着类似图腾一般的花纹，和念力土偶有些类似。在古代都市中，这种宝可梦被称之为城市的守护神，是一种巡视城市，抵御入侵者的宝可梦。而他的名字叫做，象征鸟！

    索罗亚克、达摩狒狒、象征鸟，N的三只宝可梦可比大部分宝可梦要难缠许多。王皓现在身边有超级沙奈朵、耿鬼和谜拟Q。三对三的话，在属性上王皓多少要吃亏一些，这就更别说他们还都具备有一些特殊的能力了。索罗亚克的幻觉，达摩狒狒的双重模式，象征鸟的神秘力量，可以说都是狠角色啊！

    象征鸟和达摩狒狒登场之后，立即就展开了攻势。首先发难的是象征鸟，他施展起了重力技能。这个异空间之中的重力本身就比宝可梦世界要高一些，王皓站在角落都明显的有些吃力。现在象征鸟的重力技能直接就让王皓感受到数倍的压力，双脚不由的哆嗦了起来。除了王皓的感觉较为明显之外，周围的宝可梦也都或多或少的受到了影响。

    就在超级沙奈朵、耿鬼和谜拟Q努力的适应着重力的变化时，达摩狒狒高速旋转着自己的右臂，以可怕的惯性力量轰向超级沙奈朵。达摩狒狒居然可以在数倍重力之下依旧保持着高速移动的速度，这只能说明他和象征鸟的配合已经不是第一次了。王皓诧异的看着达摩狒狒右臂，那如同陀螺一般高速旋转的右臂中似乎隐藏着一些钢属性的能量。原来，这不是臂锤的攻击，而是陀螺球。

    本来陀螺球的技能是旋转自己整个身体，并撞向对手。而现在达摩狒狒将这个技能仅作用在自己的右臂之上，摆脱了陀螺球本身的一些缺陷。钢属性的陀螺球可是对超级沙奈朵有着克制效果的攻击，如果就这么被达摩狒狒击中，那么超级沙奈朵势必要受到不小的损伤。眼看着达摩狒狒的拳头就要命中超级沙奈朵了，超级沙奈朵硬扛着重力的影响，直接施展瞬间移动转移到不远的位置上。

    看着超级沙奈朵凭借自身的力量躲开了达摩狒狒的攻击，王皓不由的松了一口气。但下一秒，这一口气突然又憋住了。在超级沙奈朵瞬间移动的落点处，一个火红色的身影袭来。原本应该是向上延伸，如同眉毛一般的火焰已经消失了，却而代之的是一个金属色光泽的脑袋。这是铁头攻击，同样是克制超级沙奈朵的招式，不过为什么达摩狒狒会出现在这里？

    超级沙奈朵可是施展了瞬间移动技能才躲过达摩狒狒的陀螺球攻击，为什么还有另一只达摩狒狒施展着铁头的攻击正好在超级沙奈朵的移动落点处出现呢？王皓彻底傻眼的看着N，看着达摩狒狒。结果，之前用陀螺球攻击超级沙奈朵的那只达摩狒狒化作了一缕青烟消失了。这是幻觉？索罗亚克早早就已经用幻觉的能力在支援象征鸟和达摩狒狒的攻击，这是一波组合攻势啊！

    王皓怎么都没想到N的这三只宝可梦彼此之间的配合会如此的默契，他们之间的结合非常的可怕。本身幻觉的能力想要识破的难度就很大，在重力的影响下，王皓和众多宝可梦的判断能力受到了严重的影响，而之后所有的一切就按照N的剧本发展了。这才是配合，才是真正的组合对决！

    “真是没想到，你的这三只宝可梦居然能有如此默契的配合！索罗亚克的幻觉，象征鸟的重力，达摩狒狒的克制攻击，可以说几乎天衣无缝！你之前就说这三只宝可梦在你幼年的时候就已经跟在你的身边了，现在我总算是明白这句话中所包含的意思了！就算没有莱希拉姆，你本身也是一个天才训练家，否则不可能让宝可梦之间形成如此巧妙的联合！是我太过小看你了，我向你道歉！”

    之前的N给王皓的感觉就是获得了莱希拉姆的认可，是追求真实未来之道的人类。对于他自身的实力，王皓并没有太多的了解。所以在他派出索罗亚克、达摩狒狒和象征鸟的时候，王皓并没有立即警觉起来，这才导致超级沙奈朵被铁头击飞的结果。好在，这一招铁头攻击并没有让超级沙奈朵失去战斗能力。被击飞的过程中，超级沙奈朵偷偷的施展了生命水滴的技能，借此对自身进行了恢复。

    落地之后，超级沙奈朵又再次施展起了生命水滴的技能，快速的恢复着自己的状态。这次的负伤让超级沙奈朵警觉了起来，她在自己的周围张开了超能能量圈，同时将目光聚焦到达摩狒狒的身上。被这只臭狒狒打伤，超级沙奈朵怎么都要找回来，不然太亏了。

    超级沙奈朵虽然性格很好，但心中却又一种女皇的傲气，她不允许自己输得太过丢人。只见她缓缓的抬起自己的右手，然后朝着达摩狒狒所在的位置伸出、攥紧。一道诡异的超能波动出现在达摩狒狒的周围，当超级沙奈朵攥紧拳头的时候，这道诡异的波动便不断的揉捏着达摩狒狒的身体。精神强念的揉捏是极为可怕的攻势，就算是肌肉再发达的格斗属性宝可梦，在这样的力量揉捏下也会变得如同烂泥一般。然而，精神强念的揉捏刚开始，达摩狒狒就碎裂了。

    又是索罗亚克的幻觉？可明明从攻击结束之后，达摩狒狒就没有离开过王皓和超级沙奈朵的视线范围，幻觉究竟是在哪个时候产生效果的？之前王皓拥有索罗亚克的时候，也感受过这种幻觉能力的优势，却怎么都没想到N的索罗亚克会将这种幻觉的力量发挥到如此程度！

    王皓尝试着利用波导的力量去感知周围的情况，但并没有发现什么异常。这是王皓的波导感知在战斗中最无力的一次，究竟该怎么破解索罗亚克的幻觉呢？只要有索罗亚克的幻觉作为支撑，那么想要让攻击命中达摩狒狒和象征鸟的可能性就极低。从战斗的优先程度来说，索罗亚克必须先要打倒才行。可怎样才能在达摩狒狒和象征鸟的防御下打倒索罗亚克呢？王皓陷入了思考当中。

    N才不管王皓具体怎么想，现在他有着绝对的优势，必须将这个优势给继续扩展下去。只见一道恐怖的气场从象征鸟的身上蔓延开来，并且朝着耿鬼和谜拟Q所在的位置袭去。恶之波动的攻击对于耿鬼具备有克制的效果，显然是特地为了他们而准备的。王皓第一时间就让耿鬼带着谜拟Q遁入异空间之中，随后潜藏了起来。想要不受幻觉的影响，那么不在场地上或许是一个不错的选择。

    有了这个想法之后，王皓也让超级沙奈朵遁入空间通道之中，暂时的躲避了起来。骤然失去攻击对象，索罗亚克、达摩狒狒和象征鸟都有些茫然，不知下一步该怎么行动了？N也没想到王皓会来这么一招，典型的“打不过就跑”啊！无论是索罗亚克、达摩狒狒，还是象征鸟，他们都没有掌握瞬间移动、潜灵奇袭等涉及空间的技能，自然也就无法掌握空间之力。

    “真没想到你会采取这样的战斗方式，现在你的宝可梦都不在这里，是不是我就可以向你发动攻势了呢？还是说你准备让周围的传说宝可梦加入到我们的战斗中来？我其实是无所谓的，毕竟凭借你们的力量是无法击败我的索罗亚克的！你要不要猜一猜，现在索罗亚克正在哪里呢？我可以给你一个提示，你现在看到的，站在那边一动不动的索罗亚克并非真实的哦！”

    其实不用N提醒，王皓也已经猜到自己眼前所看到的索罗亚克不是真实存在的，甚至就连达摩狒狒和象征鸟也极有可能是不存在的。幻觉这种能力是通过影响别人的精神世界来产生效果的，就算王皓的波导感知能力，也会受到影响。只要在精神层面诱骗王皓，让王皓的波导感知出现偏差，这是非常容易的事情。所以，在这一刻，王皓放弃了波导感知的能力，将自身的波导之力聚拢到自己的周围，然后筑起波导防御壁垒。

    王皓从来没想过去依靠周围的传说宝可梦，他们是可贵的战力，保留的越多就意味着之后对抗究极奈克洛兹玛的时候，有更多的筹码！而他之所以在自己的身前筑起波导防御壁垒，那是为了避免自己被索罗亚克、达摩狒狒或是象征鸟的攻击命中。

    “我并不在乎自身是否会受到攻击，你有什么招式就尽管使出来吧！不过，你要是想让我现在就放弃，那是不可能的！此外，你也可以放心，我不会让周围的传说宝可梦发动攻势的。现在就是我和你之间的战斗！”

    N似乎早就已经料到王皓会这样说，所以他没有任何犹豫的指挥索罗亚克施展起他的专属技能，暗黑爆破！黑色的冲击波从索罗亚克的身上蔓延开来，并且迅速的将王皓给包围了起来，然后这些黑色的冲击波骤然就炸裂开来，形成可怕的爆炸力量。这招暗黑爆破的威力并不低，饶是王皓不断在加固的波导防御壁垒也发生了剧烈的晃动。

    好在最终暗黑爆破并没有成功的突破王皓的波导防御壁垒。王皓刚刚松了一口气，达摩狒狒就飞身从波导防御壁垒的上空挥动着双臂狠狠的砸落。臂锤的可怕威力让波导防御壁垒出现了大面积的龟裂，只要再有一波的攻击，这道波导防御壁垒势必就会彻底的碎裂。一道光芒从象征鸟的身上迸发来开，随后象征鸟便化作一只光鸟，以迅雷不及掩耳之势撞向了波导防御壁垒。这是飞行属性技能中威力极高的一招，叫做神鸟猛击。

    神鸟猛击的施展需要一段积蓄力量的时间，而这段时间，索罗亚克的暗黑爆破和达摩狒狒的臂锤又正好为他争取到了。三个技能看上去衔接的非常的及时，实际上是有过精心的安排的。当神鸟猛击撞上满是裂痕的波导防御壁垒时，整个防御壁垒便碎裂开来。还有大部分余威的神鸟猛击笔直的朝着王皓身前撞去，眼看就要将王皓给击杀了。

    也就在这个时候，一双黑色的利爪从王皓正上方的位置猛然落下。这双爪子的落点非常的精准，正好就是施展了神鸟猛击的象征鸟的背上。一击之下，象征鸟被轰落地面，嵌入更深的地下。N怎么都没想到王皓将自己作为诱饵，让索罗亚克、达摩狒狒和象征鸟不断的对自己展开攻势，进而诱使象征鸟靠近王皓，一举击破。耿鬼的这一爪也不仅仅只是暗影爪的攻击而已，在爪子下降的过程中，他还结合了恶之波动，释放处了恐怖的气场。

    飞行属性和超能属性的象征鸟同时被幽灵属性和恶属性的攻击命中，这份克制的效果可不是造成简简单单的伤害而已。看着身前的坑洞，王皓可以明显的感知到象征鸟的生命气息正在不断的衰弱着。N自然也是感受到象征鸟的状态，所以他连忙指挥达摩狒狒和索罗亚克前去支援。

    耿鬼立即就在自身的周围释放处一个光球，然后这颗光球就以一种奇异的方式转动了起来。着急往这边赶来的达摩狒狒和索罗亚克自然时看到了这道奇异之光，一下子就陷入了混乱状态。王皓的反击从这一刻正式开始了，他之所以让耿鬼、谜拟Q和超级沙奈朵离开异空间，遁入空间通道之中，为的就是隔绝索罗亚克的幻觉影响。

    幻觉的能力再怎么强大，始终还是无法影响到位于不同空间的宝可梦。所以，当耿鬼、谜拟Q和超级沙奈朵遁走的瞬间，他们就从索罗亚克的幻觉之中脱逃了。之后，王皓以自身为诱饵，让索罗亚克、达摩狒狒和象征鸟展开攻势，为的就是给耿鬼他们一个准备的攻击点。不管索罗亚克的幻觉能力有多么的强，他和达摩狒狒、象征鸟在攻击的时候就会显露他们的本体。就像达摩狒狒以铁头的技能击飞超级沙奈朵的时候一般，他是实体的。

    只要抓住这个时机，那么就算身处在幻觉当中也可以轻松的锁定攻击点。王皓利用自身对幻觉能力的理解，同时还有对自己宝可梦的信任，完成了这一次漂亮的反击。不管最后是谁破除了王皓的波导防御壁垒，耿鬼的攻击都会如约而至。现在索罗亚克和达摩狒狒同时陷入了混乱状态，王皓便让超级沙奈朵和谜拟Q回归。两者同时施展起魔法闪耀的技能，瞬间就将索罗亚克给击倒了。

    索罗亚克倒下之后，象征鸟和达摩狒狒便再也坚持不住了，纷纷倒下。至此，N的三只强力宝可梦都失去了战斗能力。不过，N并没有表现出气愤，亦或者是不甘，而是淡淡的说到：“这场余兴节目还真的是相当的精彩！我怎么都没想到索罗亚克、达摩狒狒和象征鸟的组合居然这么快就被你给破解了！不过，余兴节目终究是余兴节目，现在该进入正式的战斗了！道之神龙！”。

    一直默默在N的身后关注着一切的道之神龙突然动了起来，他微微的笑了笑，对着王皓投以赞赏的目光，然后才缓缓的说到：“被波导选中的人类果然都有着独特的地方！你们刚刚的战斗我都已经全部看在眼里了，其实我是真的没有想到你的实力会如此的出众！你的宝可梦所掌握的力量都很不错，但跟这些比起来，我觉得你敢于充当诱饵的胆识和整个战斗的布局都非常的强大！说实在的，我觉得就这么把你扼杀确实有些可惜了！N之前不是跟你说过，只要你愿意和我们站在一条阵线上，那么新世界就有你的一席之地。现在我可以将这个条件放低，只要你不干涉我们，我就能够保证在新世界让你得到你想要的一切！”。

    N虽然对道之神龙的这番话感到诧异，但他也并没有去纠结。王皓所表现出来的实力也好，战斗意识也好，都是非常的珍贵的，值得花费代价去挽留。如果只是单纯的扼杀，那么就是一种可耻的浪费。因为两者拥有相同的观念，所以N没有说什么，就只是默默的等着王皓的回答。王皓被道之神龙和N同时盯着，不由的笑了笑。

    “其实我对你们所说的新世界是真的并不感兴趣！我希望未来的宝可梦世界是人类和宝可梦和平相处的世界，不管是人类之间，还是宝可梦之间，亦或者是人类与宝可梦之间都能够相互理解，不再有争斗！而这很明显就不是你们新世界的宗旨！所以也就不用白费口舌在这里跟我耗时间了！既然道之神龙你已经从副作用中恢复过来了，那么第二轮的战斗就此开始吧！”

    道之神龙有多么可怕，王皓是最清楚不过的了。不过，他并不在意，因为超级超梦Y也已经恢复过来了。路卡利欧刚刚透过波导向王皓说明这个情况，王皓自然也就没有继续和N、道之神龙耗时间的想法了。路卡利欧缓缓的走到王皓的左手边，随后超级超梦Y就出现在王皓的右手边了。

    “在六道本源的攻击下，居然还能这么快就恢复过来，看来我还是错估了你的实力的！我可以明确的告诉你，你具备充当我对手的实力，我真的感到非常的开心！既然大家都已经恢复过来了，那么第二轮战斗就此展开吧！这一次，我不会动用六道本源这个技能，但你也别以为我就是在放水！相反，这将是一个非常可怕的情况！你还有什么伎俩就统统都施展出来吧！”

