    这，切，都是在天帅之神通与金甲男子碰在，起的瞬间发生，天帅双目露出诧异，他距离金甲男子最近，立刻感受到对方的身体好似在一瞬司奇异的重伤，而且，是两次重伤！

    他这一道神通若是打中，此人，必死无疑！天帅是为阻止出手，不是为了杀人，他毫不犹豫的立刻收回神通。

    但在外人看来，金甲男子却是被天帅一击，打成重伤。

    天帅眼露诧异，收神通退后数步，看向金甲男子。

    金甲男子身子一晃，再次喷出一大口鲜血，整个人体内，妖力全部消散，就连经脉也都出现了裂纹，此刻的他，由一头猛龙，变成了爬虫！

    “这这哼声是谁发出，太可怕了，比之帝君还要强大无数倍，不，这根本就不是无数倍可以比喻，根本就不是一个层面，他没想杀我，若真想杀我，刚才，我已经死了！”金甲男子连续两次受伤，体内妖力崩溃，他面色苍白毫无血色，冷汗暴雨般流下。

    此刻金甲男子重伤，尽管一切看来，都是天帅造成，但王林距离很近，却是清晰的知晓，天帅的神通，根本没有落在金甲男子身上！

    王林目光”闪，他把疑惑压在心底，此刻是杀这金甲男子的最好时机，不管此人出于什么原因无缘无故的重伤，但此刻若不杀此人，王林便不是王林了！

    王林毫不犹豫，右手从鼓面抬起，一把抓住身边虚弱至极的金甲男子，眼中杀机一闪，抓着此人直接敲响妖鼓！

    “砰”金甲刃子的身子，剧烈的甩在了妖鼓之土，他本就虚弱的身子，立刻喷出无数血雾，其口中更是吐出一大口鲜血，落在了妖鼓上。

    王林右手之中蕴含了身体内全部的悲哀之念！

    这，定他在婴变期的最后一击，这一击，他要把此生心中所有的杂念，所有的悲伤，全部宣泄出去！

    在金甲男子身子落在妖鼓的一刹那，王林右手中箍含的悲伤，疯狂的冲出，直接进入金甲男子的体内，势如破竹，从此人身体中，传递进妖鼓。

    “咚，鼓声回荡！

    剧烈的回够，毫不保留疯狂的回弹至金甲男子虚弱的身体上，在这一瞬间，在鼓声响起的刹那，金甲男子，金总管，金乌旭，全身立刻崩溃，无数血雾喷出，被鼓音散开，洒落天际小

    金甲男寻的身体，崩溃，凄惨的身亡！就连其瑰魄，都在这鼓音回震之中，碎裂，他的一切烙印，在这个世界上，彻彻底底的消失！

    五下鼓声断一臂，十下鼓声断双臂，十五下鼓声断的，却是命！

    杀他之人，不是王林，而是那使他重伤之人！若这两道声音只是一道传来，此人即便重伤，也不会没有任何反抗之力，也不会变成一个，凡人。

    但这两声齐来，却是真真确确的使这个一代强者，即便是在天妖郡内也是声名赫赫之人，彻底的，成为了废人！再加上王林的睚眦必报的性格，辛辣的手段，却是，要了他的命！

    画船之上的清年，此刻一怔，轻声道“死了怎会如此…，他忽然似有所察，眼中露出寒芒杀机，猛地看向远处，其目光好似穿过天妖城，穿透了虚无一般。

    但立刻，他便低头，好似什么也没发生过。

    广场之上，天帅距离王林最近，他怔怔的望着王林，感受到了王林的那股逆意，他的眼中，露出一极长辈看向晚辈的赞赏，这一刻的他好像看到了自己当年的样子，看到了若是自己没有选择放弃的人生！！！

    妖帅，除了天帅之人，其余七人，此刻眼中之复杂，极为浓郁，他们看中的，不是王林的修为，而是王林敲响了十五下！！

    十五下！！超过了所有人，成为了天妖郡内，名义上敲响妖鼓的第一人！

    爵帅之中，早已是，片震惊，玄副帅，深深的吸了口气，他停止许久的修为，已经突破在即，这一切，是因为王林的洗髓之音，是因为他从王林身上体会到的那种自己心里的变化。

    四周看台上，所有清醒的看客，他们看向王林的目光，已经不是目瞪口呆，而是一种尊敬！

    妖灵之地内，对于强者的尊敬！

    妖将之中，一片寂静，一片沉就，莫厉海望着王林的背影，他知道，自己成为妖帅，再没有了悬念！

    第十五声洪鸣，回荡天地，这一声鼓鸣，好似有一股血腥的味道，但其中，却是苞含了无法想象的悲念，这悲念融于鼓声中，在鼓声的震动中不断地扩大。

    天空上在这一刻，银蛇舞动，雷霆轰隆，但，在这第十五声鼓鸣中，却好似相互融合了一般，那轰隆的雷霆，似乎也吸收了鼓声中的悲念，这一刻，一股无法想象的悲哀，随着雷声，随着鼓鸣，从天而降，疯狂的扩散，波及整今天妖城！

    这第十五声鼓鸣，其声势，比之前十四声全部加在一起，还要浓郁，这声鼓鸣，敲出了王林的道，敲出了他的悲，敲出了一个，圆满的道心，敲出了一条真正的逆天修行之路！

    这股悲念，在雷霆的带动下，已经不是人之悲，而是天悲！而是地悲！整今天妖城，所有人，全部感受到了这股悲意，泪水不知觉得流下一

    画舫上，船头，那弹琴的女子，摸着琴，感受到了那股悲，轻轻的，弹起琴音。

    王林抬起头，望着天空，轻声道“我保留了执着”

    天道，乃天之道，就连俗间皇族都曾说，普天之下，莫非王土！而天道，则是苍茫天地，宇宙洪荒，一草一木，皆为天道，无处不在！

    区区妖灵之地，即便真是仙帝洞府，也绝对无法阻止天道降临！因为，这天地的一切，本就是天道，只要存在，便是天道亮许！

    天道，降临！

    天道本无形，降临之时化为有形，便只有一个名字那就是，天劫！！！

    随着仙界的破拖，天劫已经消失，但，消失的不是真正的天劫，而是由仙人引动，这是仙劫！真正的天劫，是天道的惩罚，是不会因为任何一界的破碎而消失，它只会在该出现的时候，才会出现！

    真正的逆修者的出现，才是它降临的条件！