
    
    翌日。

    乌云遮日，黑暗笼罩在旧港城的上空，仿佛如末世来临。

    出大事了。

    “你们听说了没，昨天晚上，东印度公司，一百多人，全部被杀，尸体摆满了整个大院，太恐怖了。”

    “这些西国人，平日里总喜欢欺负咱华夏人，这就是报应啊，老王我今天心情好，走，今天我请客，喝两杯去。”

    “如此打快人心，光是喝两杯怎么够，你得请我喝花酒。”

    “这可是大快人心呀，听说这西国人，还跟海盗有联系，也不知道是真是假，也不知道，是谁这么大胆子，将这东印度公司的人一锅端了。”

    “你们还不知道吧，听说那个索尔兹伯里，还悬赏一万金币，要杀咱的唐将军，真是可笑至极，没想到吧，自己被别人杀了。”

    “还有一件事情，更恐怖，就在东街那边的巷子里，有七八个黑衣人被杀，听说是倭国人，也不知道，杀这些人的和杀索尔兹伯里的。是不是同一批人。”

    东印度公司的人，全部被杀，对于小小的旧港来说，绝对是个特大新闻。

    大街小巷，人们议论纷纷。

    这个时代，对于唐学志来说，杀几个人简直太容易了。

    荷国人，对这座城，也不过处于半统治状态，西国东印度公司，觊觎这里已久。

    西国东印度公司，被人一锅端了，对于荷国人来说，简直求之不得。

    戴松的人，办完事情后，只留了半天，当天下午，就带着那些受伤的兄弟回了庄园。

    唐学志则带着人，在旧港四处转了转，两天的时间，已经足够他将旧港城看个够了。

    让他没想到的是，这座城中，竟然有两座郑和庙，郑和井更是有七八处。

    没想到，郑和在南洋的影响力有这么大。

    这两天，他们不仅看到这些，还了解到，陈家和马家都在这里有分铺，规模还不小，看来陈家和马家生意确实做的有些规模。

    除此外，还了解到，荷国人，在旧港的存在，只是名义上的。

    他们在这里，只是象征性的部署了几百士兵，城池实际控制权，还是掌握在苏门答腊国手里。

    而像丘奇那样的庄园，在苏门答腊，也不是唯一的存在，许多西洋商人，除了在旧港城有房子外，他们还会在郊外购买大量的土地，成为那里的庄园主。

    他们渗透到这里，已经有一百余年，说起来，比大明朝统治这里的时间，还要久远，但是，他们除了掠夺，就是屠戮，对当地华人和土著，只有践踏。

    对这个地方，并没有半点实质性的贡献。

    这样看来，鱼鹰倒是可以利用庄园，作为暂时的落脚点。

    唐学志的意思是，想利用那个地方，先修一座城堡，再弄一个港口，将陈睿明等人，召集起来，事情一旦成了，哪怕是荷国人，也拿自己没有办法。

    当下，战船规模，还不如别人，但是打陆战，唐学志如果自称第二的话，恐怕还没人敢称第一。

    “戴松，你和兄弟们暂时驻守庄园，巴达维亚那边的事情处理完，我们就来和你会和。”唐学志将戴松找来，经过对旧港对考察，他认为当下，跟荷国人去抢旧港，完全没有必要。

    丘奇庄园，本身就是一个小型城堡，将来大明的货物一来，唐学志完全相信，用不了多久，就能开辟出一条全新的商业街，不用受荷国人的掣肘。

    如果，他们敢觊觎这里，那唐学志也完全有开战的理由，当下嘛，鱼鹰还是以发展为主。

    再说，哈罗德的事情，也到该解决的时候了。

    丘奇庄园，改名为日月山庄，名义上，归在戴松的名下。

    天空飘着小雨，天气也变得凉爽起来，给人一种舒适感。

    本来这种地方，本应是非常好的度假胜地，但唐学志决定先回巴达维亚。

    那些金币，全部被从仓库中搬了出来，清点后，准备运往码头。

    “老大，那个，李铁虎又来了，说是要见你。”

    李大山从院子外面，来到了库房，轻轻在唐学志耳旁说道。

    “李铁虎？”唐学志一脸的差异。

    “他回来做什么？”

    “这小子，好像是来求援的。”李大山摇摇头，说道。

    “走，看看去。”

    唐学志此前听李铁虎说起过，他们和一伙倭寇较劲，这才几天过去，就扛不住了？

    来到院外，李铁虎已经是满身泥水，头发蓬松，眼窝深陷，看起来精神极度萎~缩。

    身边的两个兄弟，情况比他更糟，其中一人，还带着伤，躺在地上，奄奄一息了。

    “将军，救命啊，求求您，救救邦加寨吧。”李铁虎见到唐学志，一下就跪在地上，连磕了几个响头。

    等他抬起头时，额头上已经多了一抹血迹。

    “怎么回事。”唐学志淡淡的开口问到。

    “将军，小的带着兄弟们，和您给的粮食，当天就回到了山寨，刘大当家也很是高兴，还说，改日让小的一定要请将军去寨中坐坐，没想到，第二天，那岛津正田又带着人，前来攻寨。

    这次，他们来了几百人，刘大当家，带着兄弟们拼死抵抗，可是那些倭寇，太厉害了，他们还有不少火铳，兄弟们抵挡不住，死伤了好些人，笑的好不容易，带着几个兄弟，趁着夜色，逃了出来，还请将军，救救邦加寨吧，那里可都是汉民啊。”

    李铁虎低泣着，一口气，说了好多好多。

    “岛津具体来了多少人？”

    唐学志淡淡的问到，这李铁虎和刘海鹏的战力，也太差了吧，上次不是说有上千人吗，怎么连人家几百人都抵挡不住了？

    “大约有四五百人吧，那些倭寇骁勇，还有不少的火铳，邦加寨的弟兄们，装备简陋，被他们伤了不少人。”李铁虎哭丧着脸，说道。

    唐学志点点头，如果这个岛津正田，是萨摩藩的人，也许他们的战力不会差，倭铳虽然不如西洋铳，但是和大明后期的那些劣质火铳相比起来，优势就显露出来了。

    李铁虎和刘海鹏，都已经沦落到揭不开锅的地步，或许他们的装备不会好到那里去。

    铠甲，就更不用说了。

    当日，在海峡岛唐学志的人和萨摩藩的人发生冲突时，他们就有披甲。

    如果李铁虎说的属实，那现在的这群倭寇，装备应该比在海峡岛遇到的倭寇，装备上还要精良一些。

    “铁雄，留下三十个兄弟，看守山庄，其他人，马上登船。”