    乔韶和贺深也看到了他们,贺深道：“来了？等会。”

    卫嘉宇心想：这么不虚的吗！

    乔韶连忙道：“是我不小心把牛奶给洒了，我这就打扫……”

    要怎么打扫，拖把还是抹布？

    抹布在哪儿,拖把又在哪儿,乔韶韶一万分思念他吴姨。

    这话一出,真相大白了。

    原来不是光天化日下这样那样，而是不小心洒了牛奶。

    卫嘉宇总算止住了不断向门外挪的小碎步。

    楼骁道：“车已经在楼下了。”

    贺深拉住乔韶道：“没事，不用管了。”

    乔韶道：“就这样放着？等回来……”岂不是都臭了！

    楼骁皱眉道：“别去碰了,我叫个人来打扫。”

    贺深本来也不会自己打扫,家里估计连个拖把都没有。

    贺深也拦着乔韶：“小心别弄到身上。”

    乔韶还在犹豫，他总觉得就这样扔下走了不妥当……

    楼骁已经打通电话：“……嗯，过来做下清洁,钥匙我放地垫下了。”

    挂了电话他道：“可以走了吧。”

    贺深看向乔韶：“放心了？”

    乔韶：“……”

    行吧,反正他也不知道该弄什么来搞定这摊牛奶。

    门边的卫嘉宇默默看着，内心又是一阵狂风暴雨。

    其实他和楼骁贺深没那么熟。

    楼骁很独,贺深更独,这俩从来都是一副生人勿进的模样，卫嘉宇也是因为“被救过一命”,所以对楼骁特别崇拜,连带也敬服鼎鼎有名的学神。

    可事实上，他这还是第一次来贺深家。

    彼此没走那么近的结果就是，卫嘉宇并不知道楼骁是怕贺深累死在出租屋,所以经常找人来给他打扫卫生。

    他还以为……

    楼骁是为了乔韶！

    为了不让乔韶动手干活，特意找个人来帮做清洁！

    罪孽啊！

    这小穷鬼,真是个罪孽深重的男人！

    一行人可算出门了，叫好的专车早就停在楼下。

    卫嘉宇这会儿聪明了，他一个箭步冲到副驾驶座,连忙坐稳，系好安全带。

    一共四个位置，他才不会去后头当电灯泡。

    如此懂事的卫嘉宇收到来自校霸的眉峰一扬。

    卫嘉宇还以为楼骁在赞他机灵，心下一安，坐得更踏实了。

    后座的矿泉水一拿，有了三个位置。

    乔韶个子最小，毫无疑问地坐了中间，楼骁在他左侧，贺深在他右侧。

    被挤在中间的乔韶瞪了卫嘉宇一眼——就你会抢座！

    可惜自己慢了半拍，只能被俩大长腿给夹中间了。

    哎……没对比没伤害，一对比乔韶心里好苦。

    一路上车里很安静。

    贺深平日里和乔韶话很多，但私人空间里只要有旁人，他就没那么爱说话了。

    他不说话，乔韶也不知说什么。

    楼骁更是少言寡语型，再加上自认是个电灯泡，不想多嘴。

    前座的卫嘉宇恨不得跳车，更不会开口！

    专车司机带着蓝牙耳机，连导航声都听不到，除了凉飕飕的冷气，就是各自的喘气声了。

    卫嘉宇感觉到了空气的僵硬，他先是安慰自己，幸亏坐到前头。

    很快他又意识到一个严肃的问题：他错了！他大错特错了！

    他不该坐副驾驶啊，他应该把深哥请到副驾驶！

    此时再联想到楼骁那扬起的眉峰……

    赞许个屁啊，分明是杀气腾腾！

    试想一下，万一深哥真的对乔韶有点意思，这后排的岂不是一团乱麻？

    对不起，卫嘉宇想到了那句被魔改的歌词——他不该在车里，他应该在车底！

    好在一路不堵车，餐厅也离得近，没多会儿就到了。

    下车后大多数人都松了口气。

    乔韶：可算不用比腿了！

    楼骁：可算不用发光发热了。

    卫嘉宇：可算是活下来了……

    和记是家日料店，门面非常低调，进去后却是碧草郁郁，清爽宜人。

    装修是清雅的和风，原木的配色温柔简约，服务人员没夸张到穿和服，简单的白衣反而更加相得益彰。

    乔韶起初听名字没什么印象，一进来才发现自己好像来过……

    他以前有个同学，似乎带他来过。

    贺深定的是个榻榻米包厢，面对面四个位置。

    卫嘉宇记得出租车的教训，这次老实靠后，让坐哪儿就坐哪儿。

    楼骁先进去，挑了个最靠里面的角落里坐下。

    卫嘉宇看明白了，自己肯定不能挨着楼骁坐，所以应该去对面！

    他刚要走过去，坐下的贺深就道：“卫嘉宇你去楼骁那。”

    说着拍拍自己身边的位置：“乔韶过来。”

    乔韶坐过去了。

    卫嘉宇愣了下。

    这……不大对吧！

    乔韶和楼骁是斜对角，这简直是这屋子里最远的距离了！

    服务生已经过来询问点餐了，楼骁常来，菜单都没看，直接说了几道菜。

    卫嘉宇还在为这微妙的座位犯愁。

    楼骁瞥他一眼：“要吃什么？”

    卫嘉宇魂不守舍的：“都行。”

    楼骁烦躁道：“没有都行这道菜。”

    卫嘉宇被他这语气给震得蓝毛都要竖起来：“和你一样就行。”

    服务生应下来，楼骁补充了一句：“别给他上酒。”

    原来楼骁还给自己点了酒。

    对面贺深和气多了，他问乔韶：“能吃海鲜吗？”

    乔韶也很乖：“可以。”

    “生的也不怕吧？”

    “不怕。”

    “主食喝蟹粥可以吗。”

    “好。”

    贺深弯唇：“再来杯清酒？”

    乔韶看向他：“？？？”

    未成年不能饮酒了解下！

    “逗你玩的，”贺深放下菜单道：“别紧张，没旁人。”

    乔韶没紧张，他这低眉顺眼的模样纯粹是怕碰见熟人！

    虽说是包厢，但不是那种完全独立的，而且门还开着，他又在最外头坐着，鬼知道会不会有人眼这么尖地看到他……

    几率很小很小，但乔韶不想节外生枝。

    “那个……”点完菜的乔韶小声问贺深，“我们能换下位置吗？”

    贺深问他：“怎么？”

    乔韶硬着头皮说：“我想坐里面。”

    贺深无不可道：“行。”

    他俩换了位置，乔韶改为和楼骁面对面。

    卫嘉宇悄悄松了口气：小穷鬼，还算你懂事，没白给你开会！

    一顿饭吃得还算平静。

    贺深很照顾乔韶，时刻留意着他爱吃什么。

    至于楼骁，坐在角落里百无聊赖地喝着酒，一点都不管对面的事。

    卫嘉宇这个急啊，可他急有什么用，当事人已经自暴自弃地灌起酒了！

    中途楼骁起身去洗手间。

    卫嘉宇一边给他让地方，一边说：“我也去……”

    他俩刚出来，就听包厢里贺深说：“我给你夹，要轻点，海胆才不会碎，来，张嘴……”

    卧槽！

    卫嘉宇一踉跄，想捂住楼骁的耳朵。

    楼骁瞥了卫嘉宇一眼。

    卫嘉宇赶紧挪开视线。

    楼骁出来是为了抽烟，他点了烟道：“你是不是知道了？”

    卫嘉宇后背紧绷。

    知道什么？

    他觉得自己知道得实在太多了！

    楼骁吐了个烟圈：“贺深和乔韶……”

    卫嘉宇头发都要竖起来了：“他俩啊……”

    楼骁眯眼看他。

    卫嘉宇不想战火燎原，心一横道：“他俩是同桌，关系好是正常的吧！我前座那俩整天搂搂抱抱的，今天早上还在互相喂饭！”

    小穷鬼，本舍长只能帮你到这了！

