    抬头看去……

    张辰抱着肩膀，脸上满是嫌弃的表情。

    似乎……

    真的很是不满一般。

    很快，大波浪嘴角缓缓露出一抹笑意，呢喃道：“你放心我一个女人在这树林里面？”

    额……

    张辰翻了个白眼，淡淡的说道：“放心。”

    大波浪一怔。

    很快，便不满的说道：“喂，你个大男人怎么这点责任感都没有。”

    “跟美女同行，保护美女不是应该的么？”

    如同开玩笑一般。

    张辰嘴角狠狠的抽搐了一番。

    忘了人设的事儿了……

    很快，便故作无奈的说道：“行吧行吧，要不是你是女人，说什么我也不跟着去。”

    说完，便将头扭到了一旁。

    可是……

    心中已经格外激动了起来！

    我可真是个机灵鬼儿！

    顺畅！

    很快，张辰悬着的心也算是放松了下来。

    大波浪嘴角缓缓露出一抹笑意。

    并没有怀疑什么。

    很快，便继续行驶，在树林之间穿行。

    张辰努力的调整心态。

    毕竟刚才基地那边已经出事了，消息势必也早就传到了这边基地的耳中。

    这次……他必须更加小心！

    难啊。

    张辰心中默默叹息一声。

    扫视一圈……

    周围满是无尽的黑暗，根本什么都看不到……

    奶奶的。

    张辰心中出现了一种无奈的感觉。

    莫名紧张。

    时间缓缓流逝。

    没过多久，前面便已经出现了灯光。

    嗯？

    张辰眉头一挑。

    到了？

    仔细看去，这才发现跟之前那个基地的灯光几乎一毛一样。

    很是昏暗。

    张辰见状嘴角缓缓露出一抹笑意。

    不错。

    至少现在已经习惯了一些了。

    没过多久，便已经到了基地大门的门口。

    张辰眸中精光一闪！

    仔细看去……

    这次跟上次不一样，基地的围墙上面站着好几道身影。

    嗯？

    张辰眉头皱起，心中隐隐出现了一种紧张的感觉。

    果然……

    防卫森严了一些。

    大波浪黛眉微蹙。

    很快，张辰便故作紧张的说道：“要不……你自己进去？我有点害怕啊。”

    额……

    大波浪闻言美眸之中闪过一抹无奈的光芒。

    可是……

    对于张辰最后的一丝疑虑也已经彻底打消了！

    很快，大波浪嘴角露出了一抹玩味的笑容，呢喃道；“大男人，能不能动不动就说害怕啊。”

    额……

    张辰嘴角狠狠的抽搐了一下。

    其实……

    他也是比较担心大波浪会真的同意。

    虽然认识不久。

    但是他对大波浪的性格也算是有了一些了解。

    知道她肯定会让自己进去的。

    很快，张辰便顺理成章的说道：“好，进去就进去！”

    “男人嘛！”

    说完，慢慢挺直了腰板。

    大波浪见状嘴角缓缓露出一抹笑意。

    不错！

    不再犹豫。

    很快，保时捷便缓缓停在了城墙外面。

    张辰眉头皱起。

    仔细打量……

    这才发现周围人很多，能够看到的最起码已经十几个人了。

    最关键的是……

    一个个手中不知道拿着什么武器。

    对了。

    他们有枪？

    张辰眉头皱起，眼神之中满是疑惑的光芒。

    很是不解。

    毕竟……

    韩君凝曾经说过，在这里是很难拿着枪的！

    欧阳家会有？

    张辰眉头皱起，心中也忍不住开始担心了起来。

    一旦被发现！

    那可就彻底危险了！

    呼！

    很快，张辰便努力的调整自己的呼吸。

    尽量平静。

    可即使如此，心跳依旧已经控制不住的开始加速了起来。

    真别扭……

    张辰无奈的摇了摇头。

    努力的将心中那种怪异的感觉给压了下去。

    毕竟……

    现在车已经停了。

    这群人一个个的眼睛比什么都厉害，万一看出点破绽……

    很快，大波浪将车窗缓缓降落。

    一如既往的程序。

    那边的护卫询问，大波浪报告自己的信息。

    张辰也根本没有心思理会。

    谨慎的看着。

    可大波浪报完了自己的信息之后，并没有如同上次一般直接开门。

    这……

    张辰眉头皱起，眼神之中闪过一抹疑惑的光芒。

    没人管了？

    大波浪倒是并没有着急的样子。

    默默等待。

    没过多久，一阵沉闷的脚步声响起。

    定睛看去……

    张辰这才发现远处有三道强壮的身影走了过来。

    而且……

    隐隐的能够看到，每个人的手中竟然真的拿着枪支呢！

    卧槽？

    张辰瞪大了眼睛，眼神之中尽是迷茫。

    不是说没有的么？

    怎么……

    张辰眉头紧锁，更加谨慎！

    现在能做的就是尽量不要露出什么破绽来。

    很快，三个壮汉到了身前。

    停下脚步。

    大波浪淡淡的说道：“怎么不开门？”

    很快，三个壮汉之中站出来一个人，冷淡的说道：“抱歉，事出有因，我们现在必须对车辆进行检查。”

    额……

    张辰嘴角顿时狠狠的抽搐了一下。

    这特么……

    不会检查到我身上来吧？

    很快，张辰的心跳便已经控制不住的加速了起来！

    毕竟现在身上还有两个炸弹呢！

    这要是被发现了……必死无疑啊！

    千万别过来！

    张辰开始在心中默默祈祷了起来。

    大波浪眉头皱起。

    良久，这才冷淡的说道：“我也要检查？”

    壮汉很是坚定的说道：“抱歉，这是我们的职责。”

    额……

    张辰眼神之中满是无奈的光芒。

    还……

    真不给面子啊。

    大波浪见状美眸之中露出了一抹怒意。

    良久，这才冷淡的说道；“那就快点。”

    壮汉默默点头。

    很快，便开始在保时捷周围转动了起来。

    咕咚！

    张辰艰难的吞咽口水。

    紧张万分！

    砰！

    沉闷的声音响起。

    后备箱打开了。

    还好……

    刚才没有将炸弹放在背包里面，要不然……

    必然露馅了！

    砰！

    还没等多想呢，另外一个壮汉便已经将车门打开了。

    张辰身体一紧！

    定睛看去……

    正好对上了壮汉那冰冷的目光！

    这……

    张辰心跳再次加速！

    可是脸上硬生生的挺住了，并没有露出什么特殊的表情。

    很是淡然。

    壮汉眉头皱起，冷淡的问道：“这位是？”

    说完，目光便死死的盯着张辰。

    张辰面无表情。

    大波浪淡淡的说道：“这是我的人。”

    壮汉眉头紧皱。

    良久，这才冷淡的说道：“请出示编号。”

