    听完张天师所说，俞慎心里就有点底了，可以谈这三个字，其中可操作空间就比较大了，自己也算是身后站了道家这个靠山。

    俞慎接着询问道：

    “天师，您所说本源世界，是否其他世界的道都来自本源世界，是否还有其他本源世界？”

    张天师沉吟片刻后，道：

    “自然不止一个本源世界，而你所问其他大千、中千、小千世界的道，皆是其世界诞生时候自成，故我们发现一些世界后，也需要进行调整；

    而许多本源世界顶级大能，会朝着无尽混沌放出一些我们世界的道果，这些道果被一些世界融合后，便会影响该世界诞生出类似本源世界的道。”

    听到这里，俞慎心中大概明白，道：

    “那我若碰上一些世界，规则类似现在这个世界或者大宋那个世界，那便有可能是有大能布局，也有可能是融合了道果。”

    “然，不过混沌中世界无穷尽，你若遇到这种世界，多是融合道果的世界，毕竟若有人布局的世界，你正常是进不去的，会被布局者遮盖。”

    “那我这次进入这个世界，是否是天师所为？”

    “并非我所为，这个世界虽然有我和葛道友布局，我们也设下保护，不过我、葛道友羽化飞升时间太颇近，加之还有张角等顶级修士一直从世界获取大量天地元气欲飞升，故世界本源消耗颇大，防护才出现漏洞，道友来此间也是偶然。”

    听得张天师解释，俞慎心中了然，此时，俞慎想起自己在这个世界出手干死南华老仙、于吉之事，询问道：

    “天师，我之前动手杀了那南华老仙和于吉，这两位不会找我麻烦吧？”

    张天师笑道：

    “动手时候那么果断，现在后怕了吧，无妨，于吉在我本源世界已然陨落，不会找你麻烦，而我本源世界历史上，南华老仙乃是庄周化身，布署这个小世界，我也请不来庄周他老人家，这个世界的南华老仙就是我自己弄出来的，也无妨，不过左慈道友倒是对你有些小意见。”

    听到这里，俞慎略微安心，但是听到左慈名字，连忙道：

    “我可没跟左慈动手，都是客客气气的，不过左慈也跟您一道在这个世界布署什么了吗？”

    张天师笑着道：

    “左慈道友乃是葛道友开蒙之师，我与葛道友布署此界，左慈道友便也一道降下了化身，左慈道友毕竟修为不如我与葛道友，降下化身天资不佳，要破界回本体还需世界气运相助，如若化身不是自主破界回归本体，那效果便要打些折扣，谨恒你欲改变这个世界汉人历史，自然碍着左慈道友了。”

    “那左慈道友要对我对手吗？”

    “那到不至于，我与葛道友布署了不知道多少这般小世界，左慈道友也大多跟上，倒是也不差这一个化身，不过。。。”

    “天师，你不要卖关子了呀。”

    “不过左慈道友在这个世界还在测试功法，你从南华老仙所得的庄周遗刻便是这个世界的左慈所布局，让这个世界的南华老仙做些测试，结果被你杀了。”

    听到这里，俞慎这才知道为啥那庄周遗刻那么奇怪，原来是试验版本，这左慈真是老阴逼，拿这个是世界没有后台的南华老仙做试验。

    张天师接着说道：

    “不过左慈道友也不是那么小气的人，经过协商，今年八月十五，你与左慈道友化身一道，往我龙虎山道场做过一场，他胜了，他便收回化身，然后这个世界历史便任你改写，同时他化身身上法宝你可自取一件，你若败了，便退出此世界，他取你的【旋龟剑】，让这个世界历史继续按照既定的走下去，左慈道友化身借气运破界。”

    俞慎听完张天师所说，这都安排好了，自己看来真要跟这个世界的左慈做一场，道：

    “那我便与左道友化身做过一场，不过左道友本体不会插手此斗吧？”

    “不会插手，一切皆靠左慈道友化身自己，葛道友化身也已然通知左慈道友化身，谨恒同意便可拍板此事。”

    “我八月十五会准时到达龙虎山。”

    “善，此事便了了，后续还需谨恒自己努力。”

    说完，张天师忽然取来一面玉牌，玉牌上有许多符箓组成大小阵法，天地元气流转不休，并有灵光微明。

    俞慎接过玉牌，道：

    “不知此是？”

    张天师道：

    “此乃我道家符箓，你将其炼化后，行走诸天便有了道家弟子正式身份。”

    俞慎抚摸玉牌，道：

    “我这便算是授箓了？”

    “算，也不算，你持道家符箓，便有道家弟子正式身份，不过却无官职，遇到有天庭的世界也不可调动天兵天将，不过你那天变之术之类术法可以使用，只要不改变大势，天庭不会追究你的责任，包括你在大宋那边世界所要做的事情。”

    俞慎听完颇喜，毕竟他拿了此物，回到【水浒大世界】也可以施展天变之术之类法门，改变历史也不会被追责。

    之前罗真人虽然也说了天庭不管俞慎想做那些事情，不过毕竟天庭俞慎也没去过，心里老是有些不安，现在张天师亲自赐予符箓，俞慎也完全安心了。

    说完，张天师便告知俞慎如何炼化这玉牌，俞慎按照指导，很快便炼化了这玉牌。

    炼化之后，俞慎发现这玉牌具备保护神魂，清明神智，聚集、存储天地元气之能，但最让俞慎意外的是，其中竟然还有记录有炼丹、炼器、凝聚元神的法门及心得，应当是张天师所赐予。

    俞慎才要开口询问，张天师便神秘兮兮的笑道：

    “其中有我私人赠与谨恒之物，谨恒可好生习练。”

    俞慎听完也神秘兮兮的笑道：

    “天师这不算作弊吗？”

    “无妨，行事还是要灵活些，不过这些不是白给谨恒的。”

    俞慎听完张天师所说，顿时便知道张天师这是要自己帮他做些事情，而这些法门便是报酬，低语道：

    “还请天师指教。”

    “指教说不上，有件事或许还需谨恒出手相助。”

    “不知天师有何事需要谨恒？”

