    棒梗面色兴奋，卷着一股风进了屋子。让小当和槐花不由得一冷，身子不由自主地颤抖了一下。

    “妈！你怎么回事？又惹奶奶生气！”棒梗看到面带怒色的贾张氏，不高兴地冲着秦淮茹嚷道。

    秦淮茹心情顿时落到了冰点，她有些奇怪地看了一眼棒梗。

    这是从自己肚子里爬出来的吗？怎么字字句句都向着贾张氏？

    难道奶奶比妈妈还要亲吗？

    棒梗没有理会秦淮茹那么多而是凑向了贾张氏，兴奋地说道：“奶奶，你看看这是什么？”

    说着话，棒梗从兜里摸出了几张毛票递给了贾张氏。

    “钱！”贾张氏双手接过来棒梗递过来的毛票，惊喜地说道。

    秦淮茹吓了一跳，看这样子，棒梗拿出来的钱，足有四五毛之多！

    这钱怎么可能是好来的！

    “棒梗！你干什么去了？上哪去偷的钱！”秦淮茹压低了声音，低声喝道。

    “奶奶！你瞅，我妈又冤枉我！”棒梗冲着贾张氏说道。

    贾张氏眼睛一瞪，不高兴地说道：“秦淮茹！你怎么胳膊肘朝外拐？什么就偷来的钱？问都没问就冤枉棒梗！究竟他是不是你的儿子！”

    秦淮茹怒目而视，心中想着我倒觉得棒梗像是你的儿子！都被你给惯坏了！

    “这么晚了跑出门，又拿了那么多钱回来，不是偷的，还能是捡的不成！”秦淮茹生气地说道。

    “就是捡的！”棒梗抬头说道。

    “你说，在哪捡的！怎么别人都捡不到，可可你就捡到了？！”秦淮茹没好气地说道。

    “我和何大头他们在你们工厂里捡的废铜烂铁，拿到外面收废品的卖了，一个人分了几毛钱。”棒梗不服气地说道。

    “我们厂？你从哪进去的？”秦淮茹一愣问道。

    “就在围墙那边，有一个脸盆大小的洞，我们几个钻进去，捡了废品，又钻了出来。这钱都是劳动所得。”棒梗不屑地说道。

    “捡废品？你们没进车间吧？”秦淮茹又问道。

    “没有！我们就在后面煤堆那边，还有天吊那边捡的，根本就没有靠近车间。”棒梗振振有词地说道。

    秦淮茹下意识地点了点头。

    轧钢厂是重点大型工业，设有铁路专用线，用的都是蒸汽车头，所以在专用线旁边，有一个很大的煤堆。

    那里也确实经常会有一些没人要的废铜烂铁，也没有人看管。

    如果棒梗是在那里捡到的废品，换了些钱，倒也没什么。

    但是秦淮茹听了棒梗说话，还是隐隐约约觉得有些不太对头，具体错在哪里，她还想不出来。

    贾张氏听了棒梗这话，倒是完全放下心来，将棒梗递给他的毛票整理好，认真地数了起来。

    “奶奶，不用数，四毛钱。还有几颗这个。”棒梗说话，从兜里摸出了一个小草纸袋，冲着槐花和小当扬了扬。

    “薄荷糖？我要吃。”槐花看着草纸袋，立刻认了出来，奶声奶气，大声惊喜地说道。

    “都有，别着急。先给奶奶来一块。”棒梗从纸袋子中摸出一小块椭圆形，绿颜色，上面粘满了白砂糖的薄荷糖，顺手塞进了贾张氏的嘴里。

    贾张氏使劲吮吸着薄荷糖，欣慰地看着棒梗。

    “我的大孙子长大了，知道心疼奶奶了。奶奶没有白心疼你！”

    贾张氏说到这里，转头冲着秦淮茹说道：“看到没？我早就说过，男孩子，不吃五年闲饭，现在得了棒梗的济了吧！告诉你说，傻柱靠不住，要靠还得靠自己的儿子！”

    “傻柱算是什么东西！咱们院里有谁看得起他！见天拽的跟二五八万似的，自己拿自己当根葱！可是谁拿他蘸酱啊！”棒梗冷冷地说道。

    秦淮茹听了一愣，她断然没有想到，棒梗对傻柱的怨念居然这么深！

    按道理说傻柱对这三孩子没说的，对棒梗更是好的不得了，不说是视同己出，那也差不多了。

    当然，傻柱这样做，除了孩子已外，也是为了孩子他妈。但是棒梗对傻柱怨念如此之深，却是秦淮茹怎么也没有想到的。

    棒梗到傻柱家，就如同进了自己家一样。甚至比进了自己家都要过分。

    如果棒梗要是敢把自己家的花生米祸害完，不用秦淮茹动手，贾张氏就能把他给干趴下，保管让他屁股开了花。

    但是傻柱却是一笑了之，而且傻柱似乎还乐意让棒梗去偷，甚至连门都不锁，经常在院里其他人面前卖弄，说什么棒梗别人都不偷，就偷他傻柱一个人。

    这不是废话吗！谁家像他那样，连门都不锁啊！想偷别人家，那也得有机会好吧！

    傻柱的心思，秦淮茹门清！无非就是向院里其他人标榜，自己和棒梗，当然还有棒梗他娘关系不一般，看起来就像一家人一样。

    前一段院子里不就有些风言风语，说什么棒梗不是棒梗，应该叫做傻梗。

    什么意思！司马昭之心，路人皆知吗！

    秦淮茹想到这里，不由得叹了口气，有气无力地说道：“棒梗，不能这样说你傻叔！”

    “他是谁的傻叔！全院人都叫他傻柱，凭什么我就得叫他傻叔？你是不是还想着有一天让我叫他傻爸呀！”棒梗不高兴地说道。

    秦淮茹一愣，宛如浑身力气被抽干一样，颓然说道：“随你便吧。不过我告诉你，进厂子捡废品这个事，仅此一次，下不为例。”

    小当和槐花一边吃着糖，一边看着奶妈、妈妈和哥哥。

    “那些都是厂里不要的，为什么不能捡？”棒梗不满地说道。

    “没人要也不能捡！毕竟那是厂里的。”秦淮茹正色说道。

    毕竟上了几年班，和贾张氏中家庭妇女还是有一定区别的，秦淮茹虽然没有意识到哪里不对，但是也觉得这样做有些不合适。

    “那傻柱凭什么能天天往家里带菜啊！”棒梗不服气地问道。

    “那是吃剩别人不要的！”秦淮茹一愣，没有想到棒梗会这样问她。

    “那我捡的也是没人要的废品啊。”棒梗又说道。

    秦淮茹一时语塞，倒不知道该怎么回答棒梗。

    “棒梗说得对！凭什么他整天鸡鸭鱼肉的往家顺，咱们捡个废品都不成？天底下哪有这个道理！”

    贾张氏站起来激动地说着话，一拍棒梗肩膀接着说道：“棒梗，接着捡，奶奶支持你！咱们一不偷，二不抢，凭自己本事吃饭，有什么不行的！”

    秦淮茹看了一眼贾张氏，叹了口气，眼睛中闪出了一抹厉色，转瞬即逝。

    PS：感谢老板娘、紫夜黑魔书友慷慨打赏；感谢单纯的坏宝宝等众多书友的月票和推荐票。更加感谢书友们的收藏和追读。

    评论区热闹了许多，多了很多评论，有好的也有不好的，还有让我找个厂去上班的（流泪），兄弟万分感谢，这都是对我的鼓励支持。

    继续努力码字，写一个有意思的故事。谢谢大家（鞠躬下台）。

