    往利白则见过无数的战阵冲杀，哪里会将这几个小孩子放在眼中。

    看到如此小的孩子便一脸的凶戾之色，往利白则甚至心中有些很不舒服。

    因此，对于这些小孩子的教训之意也就更强一些。

    “你们这几个小孩子，竟然敢对我动手吗？”往利白则轻蔑一笑，“不妨一试如何？若是奈何不了我，便要看你们的爹是不是够厉害了。”

    往利白则的态度，一下子便将这些小子们给激怒。

    这些小孩子年纪虽小，但是以前只要他们表现的足够凶戾，对方便会退让。

    哪知今日却冒出来一个愣头青，居然不怕他们这些小小的地头蛇。

    被往利白则抓着头发的迅哥儿猛的挣扎起来，叫嚷道：“你得罪了我们，怕是死无全尸。逃过今日，也逃不过明日！”

    只是往利白则手掌如同铁爪一般，牢牢的抓着这迅哥儿的头发，一点也不放松。

    忽然之间，迅哥的那几名同伴，同时冲向往利白则。

    “这位壮士快逃吧。”老于头不由惊呼道。

    “逃？就凭这几个孩子吗。”往利白则却是一点不在意，眼中显现出一丝戏谑的神色来。

    他待这几个小孩子近身，手中的刀子刚刚露出，还没递到自己身上之时，便忽然一矮身便是一个扫腿。

    这些小孩子哪里是他一个久经战阵之人的对手，加上腿短手短，顿时便被往利白则全部扫倒，变成了滚地葫芦。

    都是小孩子根本经不起他这一扫，立时街上便响起了一片惨叫哭喊声。

    往利白则怕事情闹的大了，引来大宋官府中人，便对着不远的手下们微微示意。

    于是那老于头，便目瞪口呆的看到，十几名大汉过来，几乎是两人一个，将这些小孩子给揪着头发捂着嘴全部拽走。

    抬手便在迅哥的脸上抽了两耳光，往利白则也提着这小子跟着去了。

    前后不到半盏茶的时间，为街便好似什么也没发生一样。

    即便有些看热闹的行人，此时也并无什么特别的反应。

    本地人都知道，迅哥儿这些小孩子常常在这一带闹事，如今被人收拾了一顿带走，也算喜闻乐见。

    只有卖肉饼的老于头，此时回过神来却是有些吃惊后怕。

    他找人帮着看摊，急急的钻进了一条小胡同里。

    很快老于头便来到一所破房子前，用力的拍打着木门。

    “来了、来了，别拍了，一群小撮鸟，钱没挣个几文，拍门倒有力气！”开门的却是一个四十余岁的邋遢汉子子，腮边长着一颗胡豆大的黑痣。

    他打开门看到老于头，不由一皱眉，“怎么是你，老于头你不卖你的肉饼，来我这里做什么。”

    老于头却是嗨了一声道：“黄七，你养的那几个孩子，都被人抓走了！”

    “什么？”黄七不由双眉立了起来，“是谁这么大的胆子，竟敢抓了我的孩儿们！”

    “是个外来客，还带着十几个人。迅哥去偷对方的钱袋失了手，被对方当场抓住。”老于头道：“结果其余的孩子动了刀子也不是人家的对手，都被抓走了。”

    黄七此时反而冷静下来，“老于头，你在那里看着，什么也没做吗。”

    “老汉我只是劝了两句，让双方各退一步。老汉一把年纪了，别的却是管不了。”老于头摇了摇头道：“我看那伙人也不是善类，这便过过赶着知会你一声。若是去的晚了，怕是迅哥他们要吃许多苦头。”

    “老于头你且回去，我先找找我的兄长，再去寻你。”黄七脸上露阴冷之色道。

    老于头看到对方脸上的表情，不由打了个冷战，便点头去了。

    黄七想了想，便锁门出了胡同，又拐进一条偏僻小路，走了数十丈便来到河边。

    他并没有走河上的桥，而是对着一个在桥头摆卦摊的老头点点头，又钻到了桥下草丛中。

    桥下有个足有一人高的排水洞，黄七却是直接就走进了黑暗的洞中。

    另一边，往利白则与手下们抓着这几个孩童再次进了之前的小巷里。

    “果然我们的钱袋是被这伙小贼偷的！”一个手下从其中一个孩童的身上找回了自己的钱袋。

    其余的孩童身上，立时便每人的身上几只大手都伸了过去。

    结果找回来的钱袋不但不少，还多了两个。

    “王兄，这些小孩子怎么办？”一名手下问道。

    其余的人也都看向往利白则，希望他拿个主意出来。

    “这些孩童都不是什么好东西，先打一顿再说，莫要打残了。”往利白则却是一点怜悯之意也无。

    刚才这些孩童便已经挨了不少耳光，现在听到往利白则又要让人打他们，立时便杀猪一般的叫起来。

    可惜他们碰到的都是西夏军中精锐，当场便被人捂了嘴，又是一阵劈头盖脸的胖揍。

    “好了。”往利白则看到差不多，便立时让手下住手。

    其中有两个孩童在这些人的殴打之下，甚至已经昏了过去。

    往利白则让手下殴打这几个孩童，可不是为了单纯的出口恶气。

    这些孩童虽然招人恨，但却是汴梁的地头蛇，有些事情问他们，可比自己去找要轻松的多。

    “迅哥，居然没被打晕过去，你也算是有些硬气。”往利白则嘿嘿笑道。

    其实迅哥已经被打的很惨了，牙齿都掉了三四颗，心中也非常害怕，他还没吃过如此大的亏。

    “你们要、要干什么。”迅哥此时有些哆嗦的道。

    “问你打听些事，若是让我满意了，今日便放你们一条生路。”往利白则笑道。

    所谓放条生路一说，往利白则可是认真的。

    否则的话，杀了这几个孩童，只要做的干净，想来也不会有谁为了几个不入流的小混混去报官。

    迅哥儿此时不敢再嘴硬，急忙点头道：“这位好汉，你尽管问，只要小的知道，一定会老实说出来。”

    他这个时候哪里还有之前的凶戾之色，在挨了毒打之后，便立时变的乖巧。

    “去哪里可以租个院落？若是多租几间，又要找哪里？”往利白则上阵杀敌还好，他身为领兵的将军，又哪里办过租房之事。

    虽是小事，但他根本就是无从下手。

    迅哥儿不由张开嘴呆看着往利白则，就、就这？

