    第10章 仆人的好处

    “洛羽哥你知道吗，二小姐说过几天要带我们去青霄皇家学院那。据说那里都是大家族的公子小姐，每个学员只能带4个顺从。二小姐人真好，要带我们去。走，我们先去二小姐那，二小姐说你回来先去她那里。”

    殷离一边说一边和洛羽比划着，要去青霄皇家学院殷离无比开心。而洛羽也是无比的感激二小姐。

    “你就是洛羽？”

    洛羽与殷离说话间一个青衣男子挡在了二人的面前。

    “我就是！这位大哥你有什么事情？”洛羽赶紧回道，自己在城主府是个新人，还是客气一点比较好。

    “谁是你哥？少跟我来这套！”那人没好气的道。正在洛羽疑惑自己什么时候得罪这位的时候，一旁的殷离小声的对洛羽说

    “洛羽哥，这是二小姐的远方亲戚曹瑾。也想跟二小姐去青霄皇家学院。但是二小姐讨厌这个人，没让他去。”

    殷离这样一说洛羽就明白了，原来是自己抢了人家的名额啊。但这是二小姐给的，和自己又没有关系。这人找自己麻烦干嘛呐。

    “小子，你一个连战士境界都不到的垃圾，也配与颜儿一同去青霄皇家学员。是你保护颜儿还是颜儿保护你啊？”

    “颜儿是你叫的吗？叫我沈若颜。谁和我去是我决定的，和你有什么关系。”这时，一身黄衣的二小姐走了过来。

    “颜儿，表哥这也是为你好啊，就他连战士境界都不到的实力，出点意外哪能保护得了你。”曹瑾嬉皮笑脸的对着二小姐道。说道洛羽一脸鄙夷之色。曹瑾见沈若颜没有回话，赶紧又道

    “小子，识相的话就让出名额。不然由你好看的。”

    “这是二小姐的看重，才让我去的。如果二小姐不让我去，我也绝不会罗里吧嗦的。我还是要脸的。”洛羽不客气的回道。这人实在是讨厌，人家不理他，他还没完没了了。

    那曹瑾也听出洛羽话中讽刺自己不要脸，眸中厉色一闪即逝。眼珠一转道

    “小子，既然是知道是颜儿的看重，你更应该为颜儿考虑。不若我们比试一番，如若你胜过我，我曹瑾再无二话。”

    说完后曹瑾一副挑衅的模样。洛羽刚要上前与其比试。沈若颜赶紧拉住洛羽道

    “曹瑾，你不要太过分了。以战士四重的实力挑战炼体境界的人。你还能要点脸不？”

    曹瑾并没有在意沈若颜的话，而是看着洛羽道“小子，你敢吗？”

    洛羽上前一步道“有何不敢，二小姐我替你打发了这个无耻之徒。”

    “小子我先让你三招。”曹瑾装出一副高人的模样，一脸不屑的看向洛羽。

    “让我三招？哈哈哈~~你不要后悔？”

    “不可大意，曹瑾实力不弱！”二小姐在一旁喊道。听到沈若颜的声音曹瑾脸上略有得色。

    洛羽快步向前直接一个猛虎出洞，曹瑾并未在意，单拳格挡。两拳相撞，“嘭！”的一声，曹瑾踉跄后退五步。反观洛羽则纹丝未动。这一拳高下立判。

    “不可能！”曹瑾大声怒吼道。飞身向前，直接攻向洛羽。洛羽对于这种莽撞的攻击太过熟悉了。微微侧身，一拳轰出。直接将曹瑾打出数米远。

    曹瑾倒地后噗的吐出一口鲜血。一脸怨毒的看着洛羽。一旁的沈若颜也是惊得目瞪口呆，这也太厉害了，难道洛羽已经突破战士境界了？

    小丫头殷离没有那些想法，在一旁兴奋的拍着手大叫道“洛羽哥太厉害了。”

    “曹兄！承让了。小弟我侥幸赢了你一招。”洛羽看着一脸狠毒的曹瑾道。

    一旁的沈若颜暗道“这哪里是赢了一招，这时一招就赢了。没看出来这洛羽说话还蛮有趣的。”

    “我们走，正好我爹爹有些事情要与你们说。”沈若颜说完转身就离开，没有看曹瑾一眼。洛羽和殷离赶紧跟上。

    ......

    洛羽和殷离跟随着沈若颜来到城主府议事大厅的时候，已经有一男一女早已到了这里，正在认真的聆听一位中年男子的嘱托。那中年男子应该就是城主沈放了。见到几人进来，那中年男子道

    “颜儿！这就是你说的洛羽小兄弟吧？”

    “城主客气！小子正是洛羽。”洛羽赶紧道。沈放见洛羽机灵不由点了点头。

    “爹爹你知道吗？刚才洛羽一招就击败了曹瑾。太厉害了”沈若颜兴奋的道。

    “哦~~小伙子不错。”很明显看出了洛羽还没有到战士的境界。能够越级挑战的一般都是天才。而后继续道

    “既然人都到齐了，我便在啰嗦几句。颜儿即将去青霄皇家学院学习，在那里基本都是各大世家公子小姐和皇子公主修习的学院。那里的贫民学院很少，基本都是跟着自家主人去的仆人。所以到了那里，一定要守好规矩，多结交人脉。不要惹事生非。就是我在那里也是芝麻大点的官，护不了你们。一定要切记这一点。”

    看着沈放那凝重的神色，几人都严肃的点了点头。沈放继续道

    “原本随行的人员是我要安排的，但是颜儿说要自己挑选。正好颜儿的姐姐依儿也在青霄皇家学院，能够照顾颜儿一二，我也就没有强求。但是你们记住了，如若颜儿出现了任何的意外，我饶不了你们。听明白了没有？”

    几人都认真的向沈放保证，一定会照顾好沈若颜。沈放满意的点了点头。

    “颜儿！到了学院你不要太由着性子来，遇事先问问你姐姐的意见，知道吗？”

    “知道啦！放心吧，我会照顾好自己的。”沈若颜拉着沈放的衣袖娇声说道。

    “你们几个记住了，是山城培养了你们，如果有一天你们成为了强者，我希望你们不要忘记了，是山城这片土地养育了你们。这里是你们的家乡。好了，你们下去吧！”沈放说完后挥了挥手，示意几人退下。

    最后这几句话让洛羽疑惑不已，这是什么意思。不由看向沈若颜。沈若颜解释道

    “知道为什么曹瑾一定要跟着去青霄皇家学院吗？”

    洛羽轻轻摇了摇头，其实他想说不是为了你吗？但是觉得不好就没说出来。沈若颜继续道

    “是因为如果在那里表现的好，仆人也可以晋升为学院。和各贵族学院一样的待遇。能得到强者的指点，能获得强大的战法与战技。”

    这样一说，洛羽才明白过来，原来去学院还有这样的好处。

    (本章完)

