    这一战在欧贝率领的毒狼骑兵全军覆没。人族女骑兵疯狂从右翼开始撕裂狂风氏族中军开始，就已经注定了结局！

    没错！人族胜了！

    鬼都城及周围23个城市，古山城及周围18个城市被划为人族地盘。

    而狂风氏族经过这一战，新生代精锐一朝全军覆没，又丢了所有的核心城市，至少一半的中心城市，想要再次崛起遥遥无期。

    狂风氏族战后在十位裁判的压力下，承诺三个月内交割所有城市。之后便灰溜溜撤走了。

    至于人族，在收敛同伴尸体，救治伤员之后，于战奴城举行了盛大的阅兵式。

    对于诸多围观者来说，原本站得太远，没有太过直观的感受。

    而这会儿近距离接触，人族军士威严，庄重，肃穆，整齐划一的步伐，无一不让人震撼。

    身上穿着依然带血的盔甲，武器背在背上，将头盔拿在手里，露出一张或帅气，或张狂，或威武的脸庞。

    那昂首挺胸的身形，带着一股从战场上下来的凌厉的杀气，让一些胆小之人甚至不敢直视军士们的眼睛。也让无数少女看得面红耳赤，芳心暗许。

    前进的队伍里，一辆辆敞篷马车被战马拉着，马车上坐着大量的伤员，阅兵式并没有忘记他们！他们也是军中一员！

    最后当人族女兵方阵整队进场时，受到了所有人，包括广大异族的热烈欢迎。

    尖叫声，欢呼声，口哨声，甚至示爱声连绵不绝。

    那一张张英姿飒爽的脸庞，或英气，或冷冽，或柔美，或羞涩……

    当一排排的女兵迈着整齐的步伐走过，盔甲兵器相碰触的叮当声响起，柔中带刚，刚中带柔，仿佛一片片美丽的风景。

    看着她们，男人们为之着迷，若是能娶上其中任何一个，那都是前世修来的福分！

    而女人们为之倾慕，恨不得自己立刻能成为其中的一员。

    待三军在城中走过一圈，来到战奴城最大的广场集合完毕之后，布鲁斯走上高台，发表了一段简短的演说：

    “我宣布——，人族从今天开始，正式成为我金魂世界五大至强族群之一！从今天开始，犯我人族者，虽远必诛！”

    “虽远必诛——！”

    “虽远必诛——！”

    ……

    大战过后的人族军士们，包括周围挤得水泄不通的围观者中大量的人族都纷纷激动得喊了起来。

    整个人族，等这一天等得实在太辛苦了！

    “近卫二营所有，立正！向前踏出一步！”

    在场所有近卫二营的军士纷纷立正，齐齐踏出一步。仰着头看向台上的布鲁斯。

    “你们这一战打得很好，稳如磐石，无坚不摧！如山一般不可撼动！我觉得到了让你们单独成军的时候了！

    我宣布——，近卫二营更名人族固山军！左右两位将军，左将军鬼冬，右将军沐阳！两位将军上前领旗！”

    一面绣着“人族固山军”的旗帜被古茗取出，慎重交到鬼冬与沐阳手里。

    “这面旗帜，是固山军的魂，人在旗在！人亡旗毁！”

    “是——！！！人在旗在！人亡旗毁！”

    这一刻，近卫二营所有人都看向那面旗帜，心中激动之情难以言表。

    在金魂世界，只有最强大的军队，才会被冠以独立成军的权利！而今天，他们当之无愧！

    做完这些，布鲁斯目光看向右侧，向身边的巫姿示意了下。

    巫姿看到他的目光，原本情商很低的她这会儿似乎开窍了。

    她立刻就明白了布鲁斯的想法，从高台上一跃而下，来到近卫一营七个将军身前，转身站立。

    “近卫一营所有人，上前一步！”

    “嚓——”

    仅剩的七千余人齐齐往前一步，动作出乎意料的一致。

    “你们的表现出乎我的意料！你们很好！你们做到了当初对我的承诺！

    你们——无愧于人族的一员！你们真正——为人族撑起了半边天！今天——你们也该独立成军了！”

    说到这里，布鲁斯停顿了下，下方密密麻麻的脸庞，个个激动得涨红了脸，许多女孩甚至都忍不住流下了眼泪。

    女人在这个世界，能够单独成军的，恒古未有！

    现在我宣布——，近卫一营更名为人族雷霆军！希望你们如雷霆一般，守护人族，击败敌人！

    雷霆军大将军巫姿，七位将军——元晴，丰雪，美华，冷莹，琴音，明雅，清水，上前接旗！”

    “是——！”声音有些沙哑，甚至有些破音，都是激动的。

    从古茗手里接过旗帜，八女看着手中这面崭新的旗帜，抱头痛哭。这不仅是布鲁斯，也是整个人族对她们表现的认可！

    远处，彩霞与一群准备报名参加人族女兵的姐妹站在一起。

    她们位于一个茶楼的最高处，而彩霞目光正静静地注视着那个站在高处说话的男人。

    接着她又看看下方接旗的那位巫姿大将军，以及布鲁斯身边戴着黑色斗篷的影月。小嘴不自然地微微张开了——

    他不会就是——那个李逵吧？目光，脸型真的太像了！而那个大夫人和二夫人——简直一模一样！

    不会真的是他们吧？

    先不管了，只要进了军队，早晚都能知道真相！

    阅兵式结束后——

    在布鲁斯的安排下，古茗当场在战奴城东西两门进行了一次为期一周的征兵。

    令人震惊的事情发生了，短短时间，古茗就史无前例地征集到了三十余万军队。而征兵时间被强迫延长了半个月。

    不得不说，隐藏在民间的人族职业者，守护者实在太多了。平时看不到，一旦人族强大起来，就能飞快将其转化为自己的实力！

    在这三十余万新兵中，男兵23万人，女兵居然有整整13万人。

    这几年人族开始大规模不计性别的启灵终于带来了巨大的收获！女性的守护者数量得以暴涨。

    这么多人想要平安送回去可不是一件简单的事。

    于是布鲁斯不得不又去找火狮和狂人借运兵舟。

    当然，后续的城市接收，海量新兵的食宿，训练安排都是非常重要的事情，想想就觉得头大。

    布鲁斯将雷霆军的指挥权交给古茗，把巫姿留下配合古茗的工作。

    而他自己则仅仅待了一天就与影月两人乘坐飞舟回龙啸城了。

    直到半个月后，折腾得不轻的巫姿才满脸不满地在城主府找到了布鲁斯。

    这会儿他正在练习斧技，布鲁斯总觉得自从将斧系天赋提升到SH-之后，似乎已经触摸到了什么。

    一旦将那一层悟透，应该会得到一个天大的好处。

    “师父！你就知道欺负我！古老让我全权负责那十三万女兵的一切。

    真的是难为我了啊！若不是元晴她们几个鼎力协助，我都不知道该怎么办好！

    我可是一天也没休息过！连觉都没法睡！直到今天才把她们勉强安排好！”

    “辛苦了！”

    布鲁斯嘴上说着，手中并没有放松。

    他双持两把单手斧，将姿势略做调整，猛然向前劈去，又觉得似乎有些不对，需要调整一下。

    思索半响，心中似有所悟，这才抬起头，将挂在脖子上的毛巾随手擦了下额前的汗，笑道：

    “刚才古老来过了，满口地夸你，说你进步很快，经过这十几天的历练，你一下成熟多了！

    有了一个基本的领袖样。可怎么一到我这里又成了个长不大的小姑娘呢？”

