    “叮：恭喜宿主完成生存考验，生存进化系统正式激活……”

    “叮：获得鉴定眼一双。”

    刚刚把这些事情处理完时，秦扬天就感觉到自己的头脑里面有着一个神秘的提示声传来，然后，大量的信息就涌了进来。

    双眼这时也是一阵刺痛，很快的，再看向四周时，仿佛眼里的情况有了某种变化。

    系统！

    作为后世到来的人，又怎么不可能知道有系统这东西。

    接受了那些信息之后，秦扬天知道，自己每天都能够有一次抽奖的机会，同时，系统还会根据不同的情况，随时有着任务的发布。

    想着事情时，杨大志的声音传来：“小天，你收拾一下你的物品，今天就随我到厂里面去吧。”

    对于这个孩子，杨大志也是有着深深的同情之心，没想到竟然过得那么惨。

    通过审讯之后，杨大志还是知道了许多秦扬天一家的情况，许多事情村民们其实都是看在眼里面的。

    “好的，杨叔，你稍等一下，我立即就去收拾。”

    “不用急，慢慢收拾。”

    秦扬天家所住的房间是一间破败的小屋子，也是从老秦家隔出来的一个单间，只有十来平米的样子。

    进入到了里面之后，看着这潮湿的屋子，秦扬天真的是太熟悉了，如果不是这次的改变，他可能在往后的一二十年中都会住在这里，就算是娶了一个老婆，在这里也是住了好几年，直到老婆离婚而去。

    如果不是后来自己跟着人去做生意离开了这个村子，估计死都会死在这个屋子里面。

    按照记忆，秦扬天把一些相片、奖章之类的东西收起之后，竟然发现并没有什么可以再收取的了，整个屋子里面除了一些破烂的被褥就找不到什么贵重的东西。

    想了一下，秦扬天还是把那些被褥捆在一起，准备拿到厂里面。

    再看看四周是真的没有了什么可拿的东西之后，他才走了出去。

    不过，在出门时就发现屋后的地里面还有着一些葱姜之类的蔬菜种在那里时，心虽一动，找了一个锄头把那些东西都挖了起来移植到了空间里面，更是把锄头也扔到了里面。

    看到秦扬天背着一外包裹走来，杨大志伸手接了过去道：“我帮你背。”

    秦扬天到也没有有客气，现在的身体是真的有些吃不消。

    好在这次公安到来时开了一辆吉普车，除了吴老村被抓了坐在上面之外，还是能够挤一些人，杨大志与公安也很熟，把秦扬天也带着挤到了车子上。

    公安叫吴常贵，这时看向秦扬天道：“小兄弟不错！”他一直都是暗中观察着，对于秦扬天表现出来的一些做法也是赞赏。

    秦扬天后来在各地跟着做生意，到也懂得了许多的事情，在有意讨好之下，很快就跟吴公安也聊得很是愉快。

    “小天，你的情况特殊，直接就正式工了，这事我还是能作主的，往后跟着老师傅好好的学习。”

    “杨叔，你就放心吧，我学习还是很快的，保证不会给你丢脸。”

    “现在是你的住宿的问题，要不，你住到我家？”

    “不了，杨叔，我其实在村子里面一直都是自己生活的，要不是钱被奶奶他们拿着，我不得不去他们家吃饭，我都可以自己做饭吃的，现在我有了我爸的抚恤金，还有着工资可拿，我肯定能够过得很好。”

    杨大志想了一下道：“嗯，这样吧，我让房管科的给你找一个好的地方。”

    “叔，我听你的。”

    “行，回去之后就把事情办了。”

    车子在山路上开了一阵之后终于进入到了城里面。

    看着这个还显得破败的城市，秦扬天无论如何也无法把这座城市与后世的四九城相比。

    吉普车把他们送到了轧钢厂之后就离开了。

    有了杨大志这个厂长的亲自安排，秦扬天很快就办理了入职的手续，从现在开始，秦扬天就是一个每月23元工资的新工人。

    随后的时间就是安排住处了。

    房管科长叫桂有福，听了杨大志要他安排的话之后，想了一下才说道：“厂长，现在我们的职工住房都有些紧，我到是有一个好的地方，如果可以的话，工作与住宿都解决了。”

    “你说的是那个物品回收站？”

    “不错，就是那个地方，只是，小秦同志是乎小了一些。”

    听了两人的对话，秦扬天问道：“厂长，是一个什么地方？”

    “嗯，前段时间我们破获了一个大案，涉及到了好些人，有一个废品回收站里面的人也涉及了，人抓了，回收站就没有人负责了，正在想着找人去那里负责呢。”

    秦扬天双眼顿时发亮了，这就是自己最合适的工作啊！

    想到这里，秦扬天忙说道：“厂长，我识字、会记帐，回收站的事情我能做，就安排我到那里去吧。”

    杨大志把秦扬天看了又看，想到了对方在村子里面的表现比起许多的职工都来得优秀时，微微点头道：“也好，我也在想你的工作问题，那个回收站其实也并没有太多的事情可做，你先去干一下，如果干得好的话，就由你去负责，干不好的话，我可是要换人的。”

    “保证完成任务！”

    杨大志的脸上顿时露出了笑容，对桂有福道：“小桂，你带着他去接手那里的工作吧。”

    桂有福也是微笑道：“我看小秦同志也是不错的。”

    随着桂有福走出来时，桂有福小声道：“小秦，你别小看了废品回收站，只要做得好了，除了你的工资之外，还有每一个月的奖金，其实许多人都想到那里去工作呢，要不是你是厂长带来的，轮不到你去那里，还有，那个地方住得也是不错，是一个以前的四合院，里面有宽敞的房子，你可以随意的挑选一间。”

    “桂科长，只有我一人？”

    “肯定不可能只有你一人，那么一个回收站，厂里面有着三个人在那里工作，只是你可以住在里面而已，另外两人住在其它的地方，你还有一个责任，就是负责看守，只是，你这年纪还是小了一些，自己注意一下安全。”

    秦扬天有些明悟了，估计杨大志早就对自己的工作有了安排，今天只是做个样子而已，那个地方应该是一个轻闲的地方。

    “小秦，那里的组长是一个老同志，有经验，你要听他的安排。”

    秦扬天就答应了一声。

