    “等等等等，杆子，你先让我搞明白。”张晨叫道，“你和我说，你要去做房地产，然后现在，你又不准备做房地产了，要做食品了，对吗？”

    　　“我做食品干嘛，当然是做房地产。”

    　　“好，那我上午就想问你了，你叫那个小范来，你给他高工资，你是想通过他，接近范启顺，对吗？”

    　　“对。”

    　　“你接近范启顺，目的是想要一鸣食品厂的那块地，对吗？”

    　　“对。”

    　　“那你现在也接近了，你要买地，你直接买就可以了，你还搞这么多花头干嘛？”

    　　“直接买，钱呢？”

    　　“需要多少钱？”张晨问。

    　　“等等等等，现在是你等等，张晨，我们先搞清楚一件事，你接下来是不是想说，买一鸣食品厂需要多少钱，你这里有对不对？”刘立杆问。

    　　“一鸣食品厂会要多少钱，我想，几百万也差不多了，你说几千上亿的我没有，几百万我有，我想那个破厂，了不起到八百万，我紧一下，能凑起来。”张晨说。

    　　“好，这个，就是我要和你说的，做房地产，要是全部花自己的钱，那你的钱，还是不够，还有，我也不想。经过了海城这事，我至少明白了几件事，一是，房地产的收益确实大，顺风顺水的时候，堪比印钞机，但它要倒下来的时候，是会死人的，谁也救不了它。

    　　“所以，干这个事，用自己的小钱去博可以，但不能用大钱，而是要调动各方的资源。

    　　“第二，有你这么一个，对房地产一点兴趣也没有的人在，蛮好的，你就做你的衣服好了，我刘立杆博输了，不管怎么样，还有地方可以去，还有一口热饭可以吃。

    　　“我和孟平，在海城最大的失误就是，我们把我们的一切，都绑在一起，扔到了新埠岛那个项目上，孟平要是按照他原来的路子，一直做二道贩子，他也不会这么惨，大概会有几块地砸在手上，但不会韭菜一样，齐刷刷一刀全被割了。

    　　“我们两个，但凡有一个能活下来，就还有办法自救，但我们好死不死，还死到一起去了。

    　　“张晨，我们来约定一下，只要我刘立杆在做房地产，你张晨就连碰都不要碰，你走得远远的，好吗？这也是我和你说搞市场，你不想搞，我就没有说服你的原因，你可能是对的，也可能是错的，但你就按你的做。

    　　“我可能会是对的，也可能会是错的，我还是按我的做，我们就是不要死到一起，好吗？”

    　　张晨说好，我本来对房地产就一点兴趣也没有。

    　　“你不是对房地产一点兴趣也没有。”刘立杆说，“你是喜欢做事，喜欢把事做好，但对赚钱其实没有多大的兴趣，你会有钱，是事做好之后带来的自然回报。你不像我和孟平，看到一块石头，只要闻到有铜腥味，都要捡起来用力挤，看看能不能挤出汁来。”

    　　张晨想了一下，笑了起来，他说：“好像还有点道理。”

    　　“不是有点道理，是就是，我对你的认识，比你自己清楚。”

    　　“去你的，你认识你自己吗？”

    　　“自己不用，自己认识自己太清楚，活着就了无趣味了，就和一个机器人一样，人其实都是这样，看别人是用理性的，看自己都是感性的。”

    　　“比如呢？”

    　　“比如，哈哈，比如很多人看别人，这个臭流氓，又玩弄女性，但到自己出轨的时候，他就觉得自己是爱情了。好好，别瞪我，我知道你想说什么，你们看我，确实像个流氓，但我和每个女人，都是爱情，哈哈哈。”刘立杆大笑。

    　　等他笑完，张晨说：“你他妈的扯半天，还是没说一鸣食品厂这事。”

    　　“好好，回到一鸣食品厂，这次，和你可不一样，你是买他们一个门市部，他们可以像卖他们的糕点一样，马上就卖给你，卖了给工人发工资，上面也没话说，下面也没话说，这次，我要把他一锅端，那你想想，厂卖了，那些工人怎么办，后面还有一堆退休的。

    　　“也不能说，好，卖了大家就把钱分了，然后自谋出路，如果那样，工人当然愿意，其实也可能是最好的办法，但上面不允许，政策也不允许啊，政策不允许，这么多人又要养着，所以就变成了，情愿一分钱不要，把群英服装厂让你兼并，也不能说卖给你。

    　　“虽然卖也卖不了多少钱，可能也是最好的办法，但政府情愿给工人找出路，也不能卖了钱给你们分完，为什么，其实政府也很清楚，你们这些人，钱给你们分了，花完了，最后还不是来找政府，那政府怎么办，到哪里去拿钱来养这么多退休工人？

    　　“所以我要把一鸣食品厂一锅端的时候，就面临给他们找出路的问题，这工厂要找出路，最好的办法就是，把它做红火了，做红火了，他自己就有出路了，不需要别人帮他找，这就是我现在要做的。”

    　　张晨被说糊涂了，骂道：“你他妈的，他要是红火了，日子好过了，就不需要把这厂房卖给你了。”

    　　“我也没要买啊。”

    　　“你没要买，那这地方，从天上掉下来？啪一下砸你脑袋上？”

    　　“我不买，但可以置换啊。”刘立杆笑道，“人多是有追求的，所以富贵才会思**，你想想这全厂上下，苦日子过去了，感觉工厂有希望了，这时候我要是拿一个新工厂和他们换那个破厂，他们会不会换？”

    　　“你拿新工厂和他们换？就你那十万块，你可以买个新厂房和他们换？”张晨惊奇了。

    　　“对啊，怎么不可能，一起皆有可能，只是有个时间差。”

    　　“什么意思？”

    　　“你到时就明白了，现在和你说也说不明白，还有，这主意太好了，我要自己在心里，先焖一会。”

    　　“好好，你就焖着吧，我也不想知道。”张晨说不想知道，还是忍不住问：“你要这样，那你也该是先去想办法弄新厂，而不是一鸣食品厂。”

    　　“这是个系统工程，我没有钱，也不是没有，我就十万块钱，我要给一鸣食品厂一个新厂房，把他的旧厂房拿到手，这样不够，还要在这里造起房子来卖掉，这里面最缺的是什么？”刘立杆问。

    　　“你他妈的，说了半天，还不是钱。”张晨骂道。

    　　“对，钱可以解决大部分问题，但解决不了所有问题，有一样东西要是有，那也足够了，不需要钱也可以把这事做成，你知道是什么？”

    　　张晨想了想，没想出来，只好问：“是什么？”

    　　“信任。”刘立杆说，“信任只有两个字，但其实不简单，我们之间为什么信任，因为前面有那么多年的铺垫，要是我们今天才认识，我们之间也不会有信任。

    　　“建立信任最好途径是什么？那就是一起战斗，就像我们和孟平，就是因为我们一起在战斗，从三个穷光蛋，这么奋斗起来，大家都知根知底。”

    　　“这个对。”张晨说，“你现在是要去和范启顺一起战斗？”

    　　“是也不是，我现在在做的是两样，中医里，一个人要是体质很弱，一个好的医生治病，就会先扶正，范启顺他妈的现在就是那个病入膏肓的人，连他自己在那厂长位置上，都不知道还能待几天，他就是信任我，搞半天啪叽，他被免了或撤了，我不是白忙了？

    　　“我现在就是要扶正，让他的位置坐稳了。

    　　“坐稳了还不算，他现在说话，不管是在厂里还是在上面，比一个屁响不了多少，那我要是帮他把厂搞红火了，他就不仅位置坐稳了，估计还会成为一个优秀企业家，改革红人，那时候这家伙说话，就不是屁，而是一句顶一万句了。”

    　　“你说两样，这是一样，还有一样呢？”张晨问。

    　　“还记不记得我们小时候去江里钓鱼？”刘立杆说，“我们星期天要去钓鱼的前几天，都会拿着鱼饵，去我们准备钓的地方撒饵，一连几天撒下来，这样等我们去的时候，鱼才会多。

    　　“我现在做的就是这个，你想，我不仅帮一鸣食品厂生意做上去了，还把范启顺捧成了一个红人，在这过程，我还一分不取，那个时候，我和范启顺是什么关系？一个一言九鼎的范启顺，饮水思源，会不会想帮我做点什么，对我，是不是言听计从？

    　　“何况，还有个范建国在我这里，他做什么，都只是帮我，不是帮他儿子，但我这里潽出来，不会湿到他儿子？和我合作，条件再优惠，也名正言顺，因为他们全厂都看到，在这期间，我帮他们做了什么，和我合作，谁都没有话说。”

    　　“你他妈的，说这么多，还不就是放长线钓大鱼？”张晨骂道。

    　　刘立杆愣了一笑，笑道：“对对，你这六个字总结得好，我怎么就没想到，我倒丁了吗？”

    　　“你不是倒丁，我看你是得意忘形。”

    　　“没有，真的，我现在看起来好像是漫不经心，其实每一步都如履薄冰，战战兢兢，一步也不能错，错一步，这个计划，就不能完成。”

    　　“那你有没有想过，这范启顺，真要是成为了你说的红人，他说不定，马上就上去了，被提拔了，不在一鸣食品厂了。”张晨问。

    　　“那是我最不用担心的，他要是被提拔了，谁来当厂长，那还不是他提拔的人，那个人会不听他的？到那个时候，我就不仅是搞定了一鸣食品厂，连它的上级范启顺也搞定了。”

    　　张晨想了一想，也对。

