    而这种巨大的变化势必带来脱胎换骨一般的战力提升。

    这么大的战力提升，而别人还复制不了，这神州的疆土才会真正安全……

    和神州许多仁人志士总想建设为先，先搞经济富裕起来的想法不同，李盛眼里，大唐第一优先的事业，永远是疆域安全。

    因为只有李盛知道……

    神州这个超级帝国之乡固然天生卓越。

    但这世界上，卓越的帝国却不只神州的大唐这一个。

    阿拉伯，罗马，这些哪个不是牛皮哄哄的大帝国？

    甚至在美洲，此时也有古印加帝国，类似那种胡人国家，军事力量也不是闹着玩的。

    没有坚实的军事力量兜底，什么经济发展……那完全都是白给，纯粹给别人做嫁衣打工了。

    也是因此，现在到处都找不到油田，李盛就很犯愁。

    这特娘的可咋整……

    “这石油……果真如此重要吗？”

    武媚娘看李盛愁这个东西似乎愁的厉害，心里没来由的一阵心疼。

    然而李盛摇了摇头……

    “岂止是重要？未来几百年内，天下万国都要为这东西流无数鲜血。”

    李盛这话可不是开玩笑的，这特么就是真的。

    不然当年的阿拉伯帝国如今怎么会被列强整的稀烂，那不就是因为身怀重宝么。

    但没有头绪那就是没有头绪，这个无论李盛怎么犯愁也没用。

    很快李盛还是摇了摇头。

    武媚娘暗自心疼，不过……李盛说的油田，对她来说也是完全陌生的新词汇。

    自己也没听过，这又如之奈何呢？帮不上忙也就只能宽慰几句了。

    不过……

    这几日之后，武媚娘在杭州主持工业区内的一众商业事务，包括这“国际大酒店”，还有造船厂，以及工业区内开设的一些店铺。

    说来武媚娘果然天赋异禀，管理商业资产还真有一手，井井有条。

    不过这天武媚娘得到一个看似平凡的消息，却引起了她的注意。

    因为这天……

    武媚娘正在工业区中办理文牍，忽然间便见到丫鬟来报信。

    “姑娘，最近有消息，似乎有大买主在四处收购橘子，不知为何……”

    武媚娘既然经营工业区商业事务，收集信息当然也是工作内容之一，这是她的丫鬟还有各种人脉来完成。

    丫鬟禀报了这条消息，脸上也没有多少表情，只是例行禀报最近杭州的商业信息而已。

    但武媚娘听完，却不由得陷入了沉思！

    因为她总觉得“橘子”这个玩意，似乎很特殊的感觉……

    自己从小并不特别嗜吃橘子，也就当一普通水果而已。

    但今天听到这消息，脑海里却是有些别样的感觉。

    具体是因为什么，自己一下也说不上来。

    丫鬟见武媚娘开始沉思便告退，没想到却被武媚娘叫住了。

    “小环你先别走，等我先想想。”

    “姑娘？”

    “嗯……”

    武媚娘伸手比了一个下压的手势，示意丫鬟小环先别说话，自己要思考。

    这是武媚娘从小带着的贴身丫鬟，四下之间也不按李盛的意思称“武总”，也不安一般人家的主仆关系称“小姐”，而是叫“姑娘”。

    武媚娘思索半天……

    始终觉得这个消息很重要，但却始终想不起具体的信息！

    不过最终还是被她想到了。

    “是了……我想起来了！”

    武媚娘猛地一声惊叫，险些把丫鬟都吓一跳。

    自己家这大小姐从小就有闺秀风范，一看就是大家出身仪态极好，自己向来羡慕，什么时候武媚娘能有这种一惊一乍的神态了。

    但武媚娘却来不及遮掩自己的兴奋　之色，此刻只激动的两眼放光！

    因为这几日之间，因为李盛犯愁石油资源的事，武媚娘自然也跟着上心了。

    于是她还真调查了一下，这一调查也知道了，公子当初为大唐制作了一款兵器，名叫“燃烧dan”。

    而这燃烧dan的其中一味药材，用的就是“石油”！

    对于武媚娘来说这石油就是一种药材不是别的东西。

    反正公子想要，那自己就替公子留意就完事了。

    公子那是操心天下大事的人物，自己想要出位，怎能不为公子分忧……

    于是顺便也就知道了，这个叫“燃烧dan”的奇怪之物，其中一味药材是石油，令一味则是一种叫“柠檬”的东西。

    而在了解这东西的时候，武媚娘当然……

    立刻就知道柠檬是何物，毕竟说起来，自己也……呃，也算是李盛的人了……

    李盛的饮食爱好等等，当然也传递给了武媚娘，她也是知道柠檬这个东西的。

    要用到柠檬汁，这个信息武媚娘也记下了。

    但是！

    如果仅仅是这么点信息，今日橘子的消息也不会引起她的注意。

    因为在调查之后，武媚娘得到的情报还有一条。

    这柠檬汁如果没有，用橘子汁也可以代替！

    这两种东西在医学上有什么异同武媚娘是一问三不知，但她还是记住了这个信息。

    反正总而言之，言而总之。

    柠檬这玩意目前大唐种植规模都不大，别的地方更是……基本上连听都没听说过。

    而因此呢，橘子这个备选项还挺重要的，武媚娘也记住了这一点——身为商业精英那记忆力当然不是闹着玩的。

    也是因此，今日的信息，才引起了武媚娘的注意！

    原因很简单。

    目前这个季节是刚刚入夏，目前的橘子产量还不高，而天气已经暖和起来。

    什么意思呢，这个时候橘子产量还不高，但这个产量却是逐渐增加的——

    产量逐渐增加，那囤积橘子干嘛？钱太多了烫手得亏一亏是吧？

    不合常理！

    第二，既然是入夏，天气当然是逐渐转暖的，尤其是这里是江东……夏天更是热的一匹。

    这个时候囤积橘子，那就更加没有道理了。

    当然，有一定可能性，是有人想要收购橘子，做成水果酒去卖。

    水果酒这种东西因为李盛而问世，目前还挺火，不过可能性也不大。

    因为不可能收购那么多橘子去做酒！

    那……这大量收购橘子的奇怪买家，就显得非常可疑了！

