    海水皆立，浮于苍穹之下。

    海是蓝的，天也是蓝的。

    一切显得那般的梦幻。

    而李隋丰整个人的脸色则有了几分难看。

    “天地法则之力！”李隋丰混沌的眼眸抬头看了一眼天穹与倒立的海水。

    一时之间，有了一种世界颠倒的感觉。

    “路朝歌？”他脑海中瞬间浮现出了这个名字。

    毕竟他是唯一的启灵者，而且也已经触碰到了剑运的领域。

    只是，他不敢相信路朝歌会有这等实力。

    “都是你的布局吗？”他再次想起了那个让他敬畏，愤恨，又恐惧的男人。

    那个想要杀他，他也曾想杀死对方的男人。

    ——当真是父慈子孝。

    一万多年的布局，两个对弈者竟是父子。

    李隋丰此刻已来不及多想，因为一道剑气已经席卷而来。

    他侧身避开，剑气携带着剑运，直接斩灭了周边的混沌之力。

    季长空整个人呕出大量的鲜血，左臂已经断了。

    伤势极重的他，咬牙看着自己的“师弟”，在这个时候才问出了那一句：“为什么！？”

    “为什么？”李隋丰看了他一眼，道：“那可就说来话长了。”

    “等你死了，我再慢慢说给你听。”

    他的身影瞬间消失不见，击向季长空与中年儒士屹立不动的道躯。

    即将到来的路朝歌，给他带来了极大的不安感。

    没有时间等待了。

    就在他准备动手之际，那个百里之外的黑袍男子，轻声道：“落。”

    苍穹之下的无尽海水，开始朝着李隋丰奔涌而来。

    水，平日里最常见的东西之一。

    正因为常见，反倒让人觉得这玩意不高级。

    可实际上，这时候却能发挥出无比恐怖的力量！

    李隋丰在这种时候，不得不开始朝着混沌之眼靠近，依托混沌之眼的力量开始抵挡。

    混沌之力，本就是媲美天地法则之力的存在。

    但也正因为他有了混沌之力，所以，他不可能再具备天玄界的天地法则之力。

    路朝歌的力量，来自于此番天地。

    而李隋丰，则来自于混沌之眼！

    海水与混沌之眼周边的力量撞击在一起，眼前的一幕如同灭世天灾一般。

    三个呼吸过后，便有了出现在了季长空身旁。

    俞月向前连忙扶助季长空，路朝歌则挡在了季长空与中年儒士的道躯身前。

    “这段时间，有劳季师叔护法。”他手持【不晚】，歪嘴一笑。

    “现在，不如季师叔稍作歇息，调息一二，换我为你护法？”

    97级剑修的可怕力量向外扩散，暗金色的眼眸直视着李隋丰那双混沌双眸。

    他朝着李隋丰丢了一个【侦测】。

    以他如今的人物等级和权限，立马收到了一部分基础信息。

    “青帝之子？”路朝歌没想到所谓的混沌行者，竟是青帝之子。

    但混沌行者是李隋丰，他倒是也有过这样的猜测。

    大胆猜测，小心验证嘛。

    谁规定剑宗的老大就不能是内鬼？

    “宗主何故乱世？”路朝歌看着他，说出了这句仿自“陛下为何造反”的话语。

    李隋丰张了张嘴，正欲开口，却被路朝歌打断。

    “算了，我不想听你的遭遇和缘由。”

    “我只知道自己的立场。”

    “更何况这段时间里，我听了太多你爹的唠叨。”

    他此时才想清楚，原来青帝的一切安排，其中至少有一半，是对自己儿子的布局。

    他看着李隋丰，淡淡地道：

    “你老子让我来杀你！”

    ………

    ………

    路朝歌一开始并未想到，自己会步上“打了小的，在打老的”这条男主的标配之路。

    以前总看到这种男主角打完小辈，然后在打他们的师父或者父辈，甚至是老祖。

    陈弃死于他之手，如今，他要杀死的，则是陈弃的师父。

    两个剑域瞬间展开，剑运与水之力也向外扩散。

    路朝歌现在是【剑道资质10】，但实际上他的剑意与心剑，还未升到满级。

    人物等级也暂时不够继续升级。

    但是，杀了李隋丰，应该能有一大笔经验值吧？

    更何况现在异兽遍地，只要他足够勤快，不愁得不到经验值。

    【不晚】的剑光向前肆虐，直接摧毁了周围的混沌之力。

    李隋丰整个人倒飞出去，脸上露出了难以置信的神色。

    “不可能，你不可能已经入了九境！”

    “一定是哪里错了，一定是哪里错了。”

    混沌之眼的力量，还再不断涌入他的体内。

    路朝歌看着他的血条与基础信息，微微皱眉。

    “99级，伪境。”

    他应该是处在混沌之眼附近，才能拥有这样的力量。

    但是，他却并未因此而感到棘手。

    你老子99级的虚影，不也被我一剑斩了？

    “兽潮祸世，今日我便携天地之水，携这海潮，还礼混沌之眼！”

    无尽之海的海水奔涌而至，目标是站在混沌之眼前的李隋丰，但又不只是李隋丰。

    李隋丰整个人倒飞出去，然后撞击到混沌之眼的通道处。

    海水还在不断向前，冲击着前方的一切。

    这也是一道剑！

    李隋丰一咬牙，整个人融入到了混沌之眼中。

    这让路朝歌眉头一皱。

    他正欲追击，却听季长空道：“不可！神魂可入，道躯不行！”

    路朝歌看了一眼持剑而立的中年儒士，道：“原来如此。”

    季长空本意是阻止他，却见路朝歌直接神魂出窍，没有任何犹豫，便朝着混沌之眼而去。

    他的字典里从来就没有怕字。

    一股可怕的力量席卷而来，让他觉得自己的神魂随时都会被撕毁。

    “看来，要想办法搞点【神念】，要把神念搞满值。”路朝歌心想。

    他穿过混沌无比的通道，紧接着，便置身于另一个世界。

    一个一眼望不到尽头，遍地都是异兽的世界！

    他看到了无尽的兽朝，看到了兽朝中心处，17只散发着可怕力量的九阶异兽。

    李隋丰浮空站在那儿，似乎没想到路朝歌竟敢追击到此处。

    实际上，若非有【心剑】加持，以路朝歌的神魂力量，连穿过通道都做不到。

    路朝歌四下寻找着中年儒士，却看不到他的神魂。

    他只看到了地上的鲜血，大量的鲜血。

    以及被那17只九阶异兽护在身上，准备吞噬掉的7具尸体。

    7具九阶异兽的尸体！

    而在尸体上方，则插着一柄断剑。

    异兽世界的大地上，有着一道巨大无比的沟壑。

    那是被一剑斩出的。

    这是天玄界向着异兽界斩出的第一剑。

    来而不往非礼也，这是读书人的简单想法。

    也像是那个儒士在这个世界写下的一个字。

    ——【一】。

    前无古人！

    万古风流！

    此界，剑修来过！

    ........

    （ps：第二更，晚上可能还有第三更，可能......）

