    齐宇看到他这副样子心中气不打一处来，但为了利益忍了，走上前说道：“说得对，只是这益华股份的事情我们需要好好谈谈，毕竟现在齐氏药业是我掌管。”

    陈浩放下了手上的茶杯：“哥，这个我清楚，只不过我和齐梦的婚礼正在筹备中，等结婚典礼过去我就自然会将股份给你，放心好了。”

    “那行吧！这次益华药业必定要完蛋，将股份弄来后，你的锁阳胶囊也能立刻上市。”齐宇听到这话脸上露出冷笑，眼中带着无尽的贪婪。

    “小浩哥，我们的婚礼就快到时间了，你这次过来，试药和我一起去拍婚纱照吗？”

    齐梦站在楼梯上一脸开心的说道，语气中完全听到不出任何的不愿，随后，直接坐到了陈浩身旁。

    陈浩拉着她的手：“你是我的未婚妻，要是没有拍婚纱照，这个婚礼不是显得没有什么意义吗？”

    一旁的齐宇看了看手表：“时间不早了，我们出发吧！”

    陈浩趁机给齐梦使了个眼色，随后拉着她一起出了别墅。

    管家开着车载着三人，很快到了合阳县一家摄影楼门前。

    车门刚刚打开，店里的员工赶紧出来迎接：“请问是要拍婚纱照吗？”

    “嗯！”

    这服务员明显是知道面前的三人是谁，也知道陈浩和齐梦的婚礼消息。

    进了摄影楼内，热情的服务员拿了基本婚纱照参考图：“齐小姐，我们这款婚纱照是从国外进口的，命名为浪漫嫁衣，我感觉很适合你。”

    陈浩也看了一下，又去看了看模特上的婚纱材质，说道：“我觉得你们这款婚纱设计的很土气，还是带我们去楼上看看吧！”

    服务员眼中闪过一丝不快很快掩饰掉，笑着说道：“我们这还有更好的，我带你们去看看？”

    “放心好了，钱不是问题，我们俩的婚礼一生可就只有这一次，花再多钱也是值得的。”

    陈浩本就是打算借机上二楼避开齐宇，没想到这服务员废话太多，让他有些烦。

    服务员打量了一下他身上，有些鄙夷：“先生，在农村婚礼办一次也就三万多，我们这最好的婚纱可是一套就要六十多万，这个差距我想你也清除了，你。”

    这服务员狗眼看人低让齐梦很是不爽，直接说道：“赶紧带我们上去，六十多万有什么大不了的，把你们最好的婚纱拿出来。”

    服务员看了一眼齐梦也不敢再废话，带着两人上去二楼。

    齐宇却像个跟屁虫一样，紧跟着他们两人屁股后面。

    服务员拿了一套设计精美的婚纱过来：“齐小姐，这款就是我们店里最好的婚纱，和浪漫嫁衣的设计者是同一人，唯一的区别就是，这款婚纱上点缀了很多碎钻。”

    陈浩看了看婚纱，给齐梦使了个眼色：“小梦，我觉得这款婚纱挺不错的，我们进去试试吧？”

    齐梦马上就反应过来，看了了一眼一旁试衣间，想都没想直接走了进去。

    陈浩接过婚纱也跟着走了进去，“啪”一声关上了门。

    齐宇赶紧走上要开门，被服务员挡住：“先生，齐小姐正在换婚纱，还请您坐下稍等一会。”

    “她是我妹妹！”齐宇一脸焦急，就害怕陈浩有什么阴谋诡计。

    “先生，齐小姐男朋友陪着，不会有什么问题的，您先喝杯茶。”

    服务员到了杯茶给他，心里却暗自腹绯这当哥的还真是个奇葩，自己妹妹在里面换衣服还想进去。

    齐宇怎么说也是出身豪门，只能是坐在沙发上喝茶，没有话去反驳对方。

    试衣间内，齐梦一脸着急的问道：“小浩，你有没有和季华哥讲出实情解释清楚，他愿意相信我吗？”

    陈浩看着她的样子拍了拍她的肩膀安慰道：“别着急，我已经和季华说清楚了，我们两人现在合作在查齐宇的罪证，要不了多久你们就能在一起了。”

    “可是，我哥掌控齐氏药业已经有些年头了，我担心你们两个对付不了他！”齐梦还是有些担忧的说道。

    陈浩却很有自信：“放心好了，等到婚礼举行的那天，新狼一定会是你季华哥，现在你有什么要对他说的赶紧写下来，我会帮你转交给他。”

    齐梦急忙接过陈浩拿出的纸和笔，在纸上写了几句话，然后递给陈浩。

    “咚咚咚！小浩，小梦，你们两个还婚纱怎么这么长时间？赶紧出来，让我好好看看小梦穿婚纱的样子有多漂亮。”

    门外的齐宇实在等不及了，直接走上前敲门还装作很关心的样子。

    陈浩赶紧将字条收了起来，将婚纱递给齐梦套上：“马上好了！奇怪了，这拉链怎么就是拉不上啊？”

    外面的服务员听到这话，紧张的说道：“你们小心点啊，这婚纱可是我店里最贵的！”

    齐梦穿好了婚纱，陈浩才缓缓将门打开，齐宇脸上带着虚伪的笑容打量着两人。

    她看到哥哥意味不明的眼光，立刻扑进了陈浩的怀中：“小浩哥，我感觉真是太幸福了，要不来哦几天我就要做你的新娘。”

    说完话，她还亲了一下陈浩的脸颊，陈浩被这操作搞得有些莫名其妙。

    齐宇笑着说道：“小梦，你这还没有嫁给小浩，不要有这么亲密的举动，你要记住自己是齐家大小姐。”

    他话虽然这么说，但是心中却想着，只要两人结婚益华的股份到手，他就会将这乡下佬和齐梦两人一起赶出齐家大门。

    陈浩看了看虚伪的齐宇，将齐梦推开：“小梦，你哥还在着呢！”

    齐梦知道现在能帮自己的只有他了，从这里离开以后还不知道会有什么事情。

    她紧紧挽着陈浩的手臂不放，小声在陈浩耳边说道：“你一定要帮我，把字条交给他。”

    “放心好了。”陈浩为了掩饰还刻意亲了一下齐梦的嫩白的脖颈。

    听到对方的话，齐梦感到无比安心，缓缓放开手面色有点羞涩的看了一眼齐宇。

    齐宇面色阴沉：“小梦，女孩子一定要知道自重，你和小浩的婚纱照也拍了，我们回去吧。”

