    议事厅门前，一众黑甲军将领四散而出。

    紧接着，林天却是看到了一名女子的身影缓缓走出。

    军机重地，除了军旅之人外，寻常女子根本不能进入，更别说还参加重要的军机会议了。

    那女人衣着华贵，雍容高雅，显然不是军旅中人。

    定睛一看，居然还是个熟人。

    正是当日林天入门时，曾在玉剑城青云宴上，有过一面之缘的那位烟罗郡主，楚琴！

    当初，这位烟罗郡主有心招揽，但被林天拒绝，此女便放任杨家人出手逼迫，心眼很小，要不是剑九和陈青帝出面，当日恐怕就要一场大战。

    结果到了入门试炼的时候，烟罗郡主居然又派人前往伏杀。

    这笔账，林天可是一直记在心里的。

    只是对方身份高贵，又不在剑宗，他也没有机会报仇。

    倒是没想到，楚琴居然也来了北方。

    “烟罗郡主是皇室专门派来的监军，名义上是监督北方战局，实际上却是在处处给王爷使绊子，咱们黑甲军都不喜欢她。可是人家是皇室郡主，咱们也惹不起，只能躲着点了。”

    方云山这时候也看到了楚琴走出来，忍不住小声嘟囔了一句。

    监军？

    林天微微皱眉。

    这女人可不是什么善茬。

    正这么想着。

    烟罗郡主已然带着几个亲信将领走了出来，美目流转之际，也发现了林天，不由微微一愣。

    其实对于楚琴来说。

    林天只是一个小角色，过了这么久，她本该遗忘了。

    但因林天当日顶撞，让她下不来台，这倒是记忆深刻，因此一见之下，立刻就认了出来，不由眼神微凛。

    “林天，好久不见，想不到，你已经成长到了这种程度。”

    楚琴走上前来，微笑着说道。

    一副亲和姿态。

    旁边的方云山闻言，心中暗暗惊讶，林天居然认识烟罗郡主？

    那自己刚才说的那些话，岂不是闯大祸了？

    不过好在。

    林天似乎对这烟罗郡主印象很不好，所以只是礼节性地回礼，然后冷冰冰地道：“都是承蒙郡主栽培。如果没有入门试炼里的那场伏击，我也不可能和楚阳立下生死之约，这一年来，全靠这份压力，督促着我艰苦修行，这才小有成就。”

    言语之中，都是完全不加掩饰的敌意。

    这让楚琴非常不爽。

    她贵为郡主，身份何等高贵，林天之前顶撞，本就是死罪了。

    但她爱惜人才，眼看林天如今气息不俗，又来了北方，所以有心化解恩怨，试图再次招揽。

    结果没想到。

    林天这一开口，就是旧事重提，显然没有投靠的想法。

    “你还真以为自己能够和我皇兄比肩？”

    楚琴摇了摇头。

    “林天，我不得不承认，你真的很有天分。能在这么短时间内，凝练出真元，未来必成神通。但就凭你这点积累，跟我皇兄依旧是天壤之别，再过两年时间一到，你必死无疑。

    我刚听说了你在红石堡的所在所为，爱惜你是个人才。

    若你愿意归顺，以后为楚国效力，我或可出面为你斡旋，想必皇兄大人有大量，也不会跟你计较！”

    事到如今，这楚琴依旧是那副高高在上的嘴脸。

    好像连投靠臣服的机会，都是她赐予的一般。

    林天就是不喜欢她这种姿态，所以才会拒绝，如今走到现在，又怎么可能低头。

    当即冷笑道：“郡主抬爱了。我是楚国人，自然会为楚国效力。至于投靠，林某虽然不是什么大人物，但也不是谁都配让我低头的。”

    “放肆！敢跟郡主这么说话，想死是吗？”

    这时候。

    楚琴身边一名身穿金甲的小将，怒声喝道。

    说话间，便是直接一掌，拍了过来。

    这一掌，蕴含法力，风雷涌灌，好似巨熊之掌，狠狠轰来，当真是毫不留情。

    普通人若被这一掌拍中，不死也要重伤。

    “那你来试试看！”

    林天见状，也是眼神微凛，连忙催动龙象剑体，真元汇聚，金刚伏魔神通施展，金光大手直接迎了上去。

    只听到轰的一声巨响。

    震得凉亭外的池水炸开。

    那金甲小将脸色煞白地往后退了一步，竟是在正面碰撞中，吃了一点小亏，当即脸色难看到了极点。

    想要再次出手。

    却被旁边的黑甲军侍卫阻止道：“军机重地，不可动武，两位请自重！”

    听到这话，那小将这才停手，一脸凶恶地看着林天。

    而林天此时，也在打量着对方，从装束上来看，此人应该不是黑甲军，而是随着楚琴从帝都过来建军护卫的御林军，年纪轻轻，就能修成神通，显然地位不低。

    应该是楚琴手下的心腹将领。

    不过，此人的面目，却让林天觉得有些似曾相识。

    很像是蛮巫狼领记忆中的那个人。

    “原来是他。放任蛮族潜入白马镇，偷袭红石堡的魔族内应，就是此人。可笑这楚琴到处收买人心，却不知道，自己的心腹之一，已经暗中投靠了魔族。此事如果坐实，她这个监军的位置，也就到头了。”

    林天心中暗笑。

    当然，他也没有直接当面点破。

    这种事情，如果没有真凭实据，单凭自己一家之言，是定不了罪的。

    最好是按照计划，当场抓个现行。

    到时候，他会当着楚琴的面，处决此人。

    想必到时候，这位烟罗郡主，脸色一定会很精彩。

    想到这里。

    林天也就懒得再跟他们做什么口舌之争了。

    直接拱手道：“我还有要事，就先不奉陪了。郡主，再会。”

    说完，便往议事厅走去。

    方云山见状，连忙跟上，小声地道：“林公子，你跟这烟罗郡主有恩怨？”

    “算是吧。”

    林天摇了摇头，没有多说。

    方云山倒也知情识趣，没有追问，只是提醒道：“这烟罗郡主，表面上到处礼贤下士收拢人心，其实心眼很小。她如今代表皇室监军，权利极大，你现在得罪了她，恐怕以后……”

    “以后？呵呵，放心，用不了多久，她估计就得灰溜溜地回帝都去了。”

    林天冷笑着说。

    碍于烟罗郡主的身份，他现在还不能真正对她出手。

    但那个蛮族内应的事情，也足够让楚琴喝一壶的了，权当是为当初的事，收回点利息。

    “楚琴旁边刚才出手那人，叫什么名字？”

    “好像是郡主的护卫将军，出身于帝都大族，叫郑先河，来远东已经半年了。此人向来骄狂，是烟罗郡主手下的第一爱将，仗着自己出身御林军，瞧不起咱们北方军系，所以大家都不怎么喜欢他，少有来往……”

    “我知道了。”

    林天点点头，说话间。

    两人已是进入到了议事厅。

    此时，各方将领都已退场，只剩下一名中年男子，正坐在书桌前，打量着地图。

    他看上去大约四十多岁的年纪。

    五官硬朗，轮廓鲜明，身材魁梧，体魄雄壮，兵刃盔甲不离身，好似一头猛虎，身上有着一种震撼人心的力量气度。

    此人。

    便是威震北方的汉武王。

    统率北方八十万黑甲，坐镇边关，致使蛮族十年不敢跨过边关一步。

    是真正的北方之王。

    国家柱石！

    “末将方云山，参见王爷！”

    “剑宗弟子林天，见过汉武王！”

    对于这位楚国的英雄，林天还是非常尊敬的，再加上陈青帝的原因，他走上前，躬身持晚辈礼节。

    “起来吧。”

    汉武王摆了摆手，这才缓缓抬起头来，目光灼灼地打量着林天。

    好半晌，这才笑道：“早就听剑九提到过你，说青帝视你为挚友，很是看重。今日一见，果然是一表人才。”

    他这话完全是以一个长辈的身份说来，更像是私下里的交谈，让人更觉得亲切自然。

    好感顿生。

    “王爷夸赞了。您的威名，才是真正如雷贯耳，晚辈一直敬仰，今日能够有幸得见，也算不虚此行了。”

    林天连忙笑着回道。

    随即目光望向不远处的角落里，一袭灰袍的剑九正站在那里，不声不响，好似雕塑似的。

    他总是会让人不由自主将其忽略。

    这或许便是作为一个顶尖杀手的特质吧，永远隐藏在黑暗中，伺机待发。

    “剑九前辈，好久不见了。”

    林天拱手致意。

    毕竟当初剑九也算是帮助过他，有提点之恩。

    而剑九生性冷漠，属于面冷心热那种，看到林天行礼，也只是微微点头，然后便收回了目光。

    “青帝从小生活在远东，很少有什么朋友。他在剑宗，还要多劳烦林公子关照。”

    “王爷客气了，世子虽然年幼，但更多的时候其实是他在帮我。”

    “朋友之间，互相帮助是应该的。以你如今的成长速度，只怕用不了多久，便会超越那个小兔崽子，到时候，还请多多照拂。”

    此时的汉武王，就像是一个普通父亲一样，温和慈祥。

    林天与之交谈，也是觉得非常亲切，一番攀谈之后，彼此也都熟悉了许多。

    林天也知道汉武王时间宝贵，没有耽误太久。

    随即便说到正事上来。

    “前段时间我去了一趟南海，听闻王爷曾遭遇行刺受伤，那株白玉睡莲因为一些原因，被我用掉了。这次也算是专门前来致歉，不知王爷伤势是否复原？如果需要的话，晚辈愿意尽力赔偿。”

    白玉睡莲的事情，他可是一直记在心里。

    这件事总归要亲自当面给一个交代。

    不过看汉武王如今的气色，想来是已经恢复了。

    果然，听到林天的话后，汉武王哈哈大笑了一声，摆手道：“此事云龙商会已经告知于我，若不是你出手，那白玉睡莲也落入到了盗匪手里。你能凭借此物疗伤，反杀血衣侯，也是为民除害。

    而我的伤势，如今已然没有什么大碍，不需要白玉睡莲了。

    所以，赔偿什么的，就算了。

    只当是作为你诛灭血衣侯的奖励吧。”

