    第161章 庆功宴

    接下来一段时间。

    除了RNG。

    所有LPL其他战队都要进入休息阶段。

    RNG的征程还未停止。

    他们还有Msi冠军季中赛要打。

    全世界所有赛区的冠军战队，汇聚一堂的比赛!

    小虎看着天空洒下那些金色的雨，感慨着说道:“春季赛....结束了啊!”

    小明点头说道:“是啊，结束了。

    Uzi感慨着说:“结束了，春季赛，结束了，我终于拿到冠军了。”

    莱特米说:“接下来就是Msi了。”

    香锅笑着问道:“期待吗?还是说....害怕！”

    苏一峰笑着说道:“这有什么好害怕的，Msi而已，干就完事了!”

    小虎也点头说道:“没错，Msi而已，又不是第一次去了。”

    麻辣香锅笑着点头道:“是啊，这一次我们一定要夺冠。”

    在S6的Msi比赛上。

    RNG倒在了四强之战与SKT的交锋上。

    S6的赛制是这样的。

    小组赛六进四。

    淘汰赛阶段。

    小组第一打小组第四。

    小组第二打小组第三。

    当时的RNG是小组第一，可谓是风头正盛。

    而SKT则是小组第四，状态非常差。

    但最终。

    RNG却败给了调整好状态的SKT手中。

    时隔两年，RNG再次杀入Msi，小虎难免想一雪前耻。

    可惜的是，SKT没能进Msi，没有复仇的机会。

    此外。

    当时的RNG，还是最初的RNG，人员配置是这样的。

    上单是Looper，打野是麻辣香锅，中单是小虎，下路是无心，辅助是mata，替补莱特米。

    时过境迁，莱特米还是替补，小虎和香锅也还在。

    至于枣子哥，是S6的夏季赛才加入RNG。

    所以，此刻的枣子哥眨了眨眼睛，说道:“我还是第一次参加Msi呢，有点紧张啊。”

    “不用紧张。”小虎说道。

    “既然决赛已经结束了，那我们可以走了?”苏一峰说道。

    “是的，可以走了。”风哥点头说道。

    “去吃一顿大餐?“小虎提议。

    “必须的。”麻辣香锅说道:“我之前发现一家非常好吃的火锅店，这几天你们都不敢吃这边的正宗火锅，怕太辣了吃坏了肚子，既然决赛结束了，这一次必须要去尝一尝!”

    “好，GOGOGO!”小明欢呼着。

    “走，庆祝晚宴，必须排场弄大一些你们可以多请点人!”风哥笑着说道。

    很快，众人回到了休息室中。

    苏一峰瞥了一眼手机。

    手机里，有很多选手发来的祝贺消息。

    以及很多粉丝在粉丝群里艾特他。

    他现在作为LPL的新人王，人气王，粉丝数量自然与日俱增，光他加入的几个群，就足足有近万的粉丝。

    微博的粉丝数字，更是早早的突破了五百万，这还是没有特意运营过的结果，也没有什么僵尸粉。

    此刻这些粉丝群中，一个又一个红包不断发着，一幅欢天喜地的样子。

    大家都用自己的方式庆祝着苏一峰的春季赛冠军奖杯，以及决赛的这一个MVP。

    粉丝一群。

    群主是谢小蝶。

    她很是大手笔，直接发了个2000块钱的红包，引起群里不少潜水的冒出来惊呼土豪。

    很快。

    苏一峰也发现谢小蝶发给自己的消息了。

    庆祝了他获得冠军，道了一句恭喜，发了个可爱的表情包。

    苏一峰看着内容，想了想，又犹豫了一下，还是发了条消息过去。

    “等等要去吃庆功宴的火锅，人应该很多，你要和我一起去吗?”

    谢小蝶当时就震惊到了。

    发了个受到惊吓的表情过来。

    谢小蝶:“我也可以吗?你是认真的吗?”

    苏一峰瞥了一眼正在组织庆功宴的风哥，随后回道:“我觉得没问题。”

    RNG战队的庆功宴，很显然并非私人性质的。

    如果只有RNG战队的选手聚会，肯定是不好带谢小蝶过去的。

    不合适。

    但庆功宴不可能就这几个人。

    风哥也说了让他们多邀请几个人，RNG其他选手的女友多半也会过去。

    此外。

    包括解说、主持人，甚至一些拳头官方的领导，以及决赛的工作人员，都会被RNG邀请到。

    这一次既然夺冠，这么值得庆祝的事情，肯定要多多邀请人，让聚会变得更加热闹。

    RNG显然不是那种比较抠门的战队，场面还是要讲究一下的。

    这一次庆功宴最起码百来号人。

    所以，苏一峰就算带谢小蝶过去也无所谓。

    多一个人，少一个人，根本不算什么。

    反正就蹭吃蹭喝嘛。

    不过。

    对谢小蝶来说。

    却是意义非凡!

    她还是第一次接受这样的邀请，此刻那叫一个激动。

    她心脏跳的很快，砰砰砰砰，几乎要跳出胸膛了。

    缓了好几口气，平静了好久才平静下来。

    随后，她直接回复道:“好!”当然要去，肯定要去!不去不行!”

    现在苏一峰后悔都迟了!

    必须去!

    很快。

    在场馆外的聚集地点，苏一峰等到了谢小蝶。

    满怀忐忑的谢小蝶，一路小跑来到了苏一峰身边。

    随后，谢小蝶乖乖的站在苏一峰的身后，怯生生的看着RNG众人，犹豫着要不要打个招呼什么的.....

    她思索着，如果不打招呼，肯定非常失礼，太失礼了，可如果打招呼的话，她要用和苏一峰的什么身份打招呼呢?

    此刻。

    在看到谢小蝶后，RNG战队众人瞥了一眼苏一峰，也明白了过来，这是怎么回事。

    小明最是机智，他看了一眼苏一峰，又看了看谢小蝶，笑着喊了一声:“嫂子好~!”

    这一声嫂子好，当时就让谢小蝶的脸“唰”一下完全红了，红得就像是红草果一样，非常可爱。

    “那个...”谢小蝶犹豫着，要不要解释一下，又害怕自己急着解释，害怕苏一峰会生气，纠结了一下，放弃了解释，开口道:“大家好.....”

    谢小蝶又看了一眼苏一峰，既然苏一峰没有解释，她也没必要解释，这一声嫂子，喊得她心底甜滋滋的，可别提有多开心了，嘴角都忍不住露出了一丝丝笑容。

    “好可爱啊!“枣子哥的女友看着谢小蝶，不由得双眼一亮，忍不住惊呼出声:

    “哇！小峰你的小女友也太可爱了，好小，不会未成年吧?”

    无论是男人还是女人，都对可爱的事物无法抵抗，Uzi的女友看着楚楚可人的谢小蝶，感觉自己的心都仿佛被融化了一样。

    “你好，我成年了。”谢小蝶弱弱的说道。

    “好啦，你们别难为她了，放过她吧，她比较怕生。”苏一峰摆了摆手说道。

    现在的苏一峰，已经非常了解谢小蝶了，也明白她的性格。

    正是如此，他才越发感慨，当初她找自己要签名，到底是鼓了多大的勇气，才敢付出行动啊。

    然而他只给了一个“备忘录“签名...

    与此同时。

    LPL的主持人骆歆接收到RNG战队的邀请后，正兴冲冲的走过来，想找苏一峰套一套近乎什么的。

    可是。

    当骆歆走近之后，当时就发现苏一峰身边的谢小蝶，皱了皱眉头，也意识到了事情有些不对。

    “可恶.....”

    骆歆咬了咬牙。

    “果然有女友了啊，之前还听说没确定关系，现在....已经确定了吗?“骆歆满是惋惜的看着不远处的苏一峰，以及他身后的谢小蝶。

    “这么可爱啊...哇，怪不得看不上我这个老阿姨。“骆歆无奈的说着，一时间有些郁闷。

    骆歆是93年出生的人，现在还是二十多岁，可是也比苏一峰大了六七岁，算的上是老阿姨吃嫩草了，此刻这样自嘲并没有问题。

    “不行....今天得多吃一点，弥补一下我受伤的心!”骆歆咬了咬牙。

    她瞥着不远处的苏一峰和谢小蝶，越发羡慕嫉妒恨。

    真是郎才女貌.....

    (本章完)

