    随着声音出现的是一只体长近5米，高2米以上的‘大蜘蛛’，不过若是细看，便会发现这大蜘蛛竟然是数具尸体组合而成。尸体腐烂严重，许多地方已经蜡化，仿佛融化后又扭曲在一起，皮肉连接的部分皱起臭味难闻，又仿佛是盘踞在肉皮上的丑陋蜈蚣。八条支撑身体的是尸体的手脚，不过不知何种原因而长了不少。一张大嘴里满是尖锐的小牙齿，此刻看上去似乎还粘连着一些碎肉。

    第一眼看到这个怪物，胖子险些没把胃里的胆汁吐出来。就连顾小琳也是秀眉肃立，握着长剑的手指也因为恐惧而用力的有些发白。那边女牧师更是不堪，已经退到了后面，身子抖个不停。

    “注意，这是尸蛛，食尸鬼之巢中的一个小boss，杀死它，食尸鬼的围攻就会瓦解！”黄哥这个时候发出了一声怒吼，迎着那个尸蛛冲了上去。

    他此刻可以说是契约者当中最强的一个，食尸鬼状态下的他非常的勇猛，自然是不怕。而且他比别人都清楚，必须尽快的杀死这尸蛛，否则后续小食尸鬼将会源源不绝的冲来。

    只是上次他度过这里的时候，是有两个人故意感染黑色瘟疫，变成食尸鬼冲锋陷阵，如今，却只有他一个人。

    作为食尸鬼之巢里的一个小boss，尸蛛毫无疑问是强大无比的，超高的攻击力甚至比‘腐爪’还要高。也只有变成食尸鬼后，才能与之抗衡。但是，也至少需要两个感染成食尸鬼的契约者配合才能击杀。

    因为尸蛛的攻击力极强，最多五六次攻击便可以将一个变成食尸鬼拥有超过400点血量的契约者杀死。所以，需要两个感染契约者轮流上前，一个顶着，一个在后面吞食地上其他食尸鬼的尸体用来恢复血量。然后再轮换，其他的契约者不断攻击，只有这样，才能将尸蛛击杀。

    但是现在，却只有他一个人，不知道能不能顶得住。

    “或许，我一个人就可以拖住这怪物！”黄哥心存侥幸的想到。

    只是他刚上去没五秒钟，就被尸蛛攻击了三下，血量瞬间减少了三分之一。

    这一下黄哥慌了，他赶忙喊道：“快来个人帮我顶一下，不然大家都得死！”

    距离他最近的便是战士阿土，后者听罢也没多想，便冲了上去。结果刚刚砍中尸蛛一下，便被后者用锋利的利齿咬了一口。

    扑哧一下，利齿入肉，血喷溅。

    只是喷出的血，却是深绿色的。

    剧痛之下，阿土惨叫一声，他300的血量，直接被咬掉了一半。

    而最可怕的还在后面，他竟然被感染了瘟疫，而且，还是最为可怕的b型瘟疫。

    每秒10点的损血让阿土吓得快疯了，他抬头看了看已经退回去的黄哥刚想说什么，却是又一次被咬中。

    这下，他的血量直接减少到了10点。

    一声惨叫，阿土再也无法抵御瘟疫的侵袭，他浑身的血肉开始腐烂，惨叫连连，只是两三秒种，便由一个大活人变成了一只可怕的食尸鬼。

    只是他和黄哥不同，黄哥在30分钟内服用2株蛊灵草，还能再变回来，而他却是永远无法变回来了。此外，他也丧失了理智，成为了彻彻底底的一个怪物。

    严格来说，他已经死了！

    这一幕，被所有人都看在眼里，每个人心里都泛出了一股寒意。

    这种活生生变成食尸鬼的死法，绝对是世上最恐怖可怕的。黄哥刚刚也是吓糊涂了，他忘了尸蛛和食尸鬼不同，它的每一次攻击都附带瘟疫攻击，普通契约者对上尸蛛，只要被击中一下，就会被感染。

    他已经感染了c型瘟疫自然是不怕，但是阿土没有，所以就死了！

    刚刚杀死了一个人，尸蛛显得极为兴奋。它浑身的腐肉抖了抖，几个仿佛蜘蛛腿一般的异形的手脚共用，仿佛疾驶火车一样，快速爬到了另外一个契约者身前。

    这个契约者，便是一路上不怎么爱说话的法师，叫做‘法盲’，也是黄哥的人。此刻，这个法师见到尸蛛扑过来，慌忙中却是赶忙释放火球术攻击。

    这一次，就连胖子也是摇了摇头，暗道这法师估计是吓坏了。被这种怪物近身，不想着马上逃跑，反而攻击，这和找死有什么分别？

    胖子想的没错，法师刚刚释放了一个火球，就被尸蛛的血盆大口咬中法。一个法师能有多少血量，最多不过200，而防御力薄弱的他，这一下就直接被咬掉了170点血量，并且最致命的是，通过哪些利齿，法师感染了b型瘟疫。于是，法师成了阿土第二，在绝望的哀嚎和惨叫中被感染成为了一只没有思维的食尸鬼。

    一路上都没有损耗的10人小队，转眼间便折损了2人。而且面对的还不是最后boss腐爪。

    这下，黄哥直接急了，不单是因为变成食尸鬼的这两个人都是他的人，还因为他已经彻底的乱了方寸。

    他很清楚，如果再死两个人，那缺少了强大攻击力输出，便不可能杀得死这只尸蛛了。现在，必须有人和他一起轮流抵挡尸蛛，否则用不了一分钟，他们都有人都会死。

    想到这里，他便是满头冷汗。

    就在这个时候，一个人影从黄哥身旁闪过，仿佛脱缰野马，又如流星划过夜空。这人一个急速冲刺，便滑到了尸蛛的身下。再看他手中的利爪和短剑不断爆出寒光，刺入了尸蛛的身体。

    “你快去吞食尸体恢复血量，其他人攻击尸蜘。单手斧，你负责缠住别的食尸鬼，绝对不能让它们打扰到我们。尸蛛是11级精英，血量2500点，下一波小食尸鬼会在45秒后到来，咱们必须在45秒内将它杀死！”

    林飞的指令被毫无保留的执行了。

    就连黄哥，女牧师和圣骑士，也都是没有任何迟疑。这个时候事关生死，怎么可能拿自己的性命开玩笑。

    黄哥一边忍着恶心吞食着满地尸体，一边看着那边和尸蛛周旋的盗贼。

    对于这个盗贼，黄哥只觉对方的智谋无双，但是对方的战斗实力，他一直觉得自己要强过对方。再怎么说，9级契约者都不是7级所能比拟的，而对付尸蛛这个10级精英，对方显然不够看。

    或许只要几秒钟，这个家伙就会步上阿土和法师的后尘，变成一具活死人。

    尸蛛体型虽大，但动作却绝对不慢，反而还要比普通食尸鬼还要迅速。和这种怪物战斗，最好便是感染c型瘟疫变身成为食尸鬼。因为食尸鬼状态可以通过啃食满地的尸体来恢复血量的，此外也不惧怕感染b型瘟疫。

    “这个家伙，绝对坚持不过5秒钟，不过5秒钟，我也能将血量恢复满值了！”黄哥狞笑一声，别的契约者已经集中火力，攻击尸蛛，只要拖住这个怪物一段时间，便能将其击杀。

    不过接下来的战斗，黄哥却是傻眼了。

    他已经将血量恢复满值，但是那边的战斗却仍然在继续。那个盗贼没有像他所预料的那样被干掉。

    尸蛛动作极快，虽然那个7级盗贼无法避开所有的攻击，但是只要是能被感染瘟疫的撕咬攻击，竟然都能险险避开。

    “这家伙到底是什么人？”