    第256章你怎么会在这里？

    襄台城内的百姓聚集在街道两旁，他们之中有很多都是从前线退下来的伤残老兵，曾跟随唐将军出生入死。

    他们追着送葬的队伍边哭边喊唐将军。

    老孙也来了。

    他的腿脚不便，走起路来一瘸一拐，可还是追了很长一段路。

    直到送葬队伍出了城，他才被家里人给拉住。

    唐沛被葬在了高山上。

    唐归兮对着父亲的墓碑磕了三个响头。

    再抬起头时，她的眼眶已经红了。

    “爹,您辛苦了那么多年，今后便在这里好好休息吧。

    这里是我特意为您选的地方。

    站在这儿可以看到咱们辽东郡与辰国接壤的边界。

    您以后就好好地看着吧。

    女儿会接替您的位置，继续守护这片土地。”

    风吹过树叶沙沙作响，一片树叶恰好擦过唐归兮湿润的眼角。

    仿佛是父亲在帮她擦去眼角的泪珠。

    唐归兮伸出手，接住那片树叶。

    随后余袅袅和萧倦、敏王父子也上前给唐沛鞠躬上香，做最后的道别。

    众人回去的路上,天空忽然下起雪来。

    白色的雪花纷纷扬扬地落下，不一会儿便在地面上积了薄薄一层雪。

    马蹄从雪地上踩过，留下清晰的马蹄印。

    但很快又被白雪给覆盖。

    余袅袅回到了八方阁。

    她和萧倦、敏王父子坐在炉子边烤火。

    沈绪从小就在玉京长大，很少看到这么大的雪。

    他兴奋地道：“等下我们出去打雪仗吧？”

    余袅袅却兴致不高：“你们去玩吧，我不想去。”

    萧倦握住她的小手，低声问道。

    “怎么不高兴了？”

    余袅袅：“我在想那些失去土地的百姓，他们该怎么熬过这个冬天？”

    对衣食无忧的人来说，下雪是一场趣事。

    可对于那些吃不饱穿不暖的人来说，下雪就成了一道催命符。

    萧倦安慰道：“别担心，这件事交给我。”

    三天后，余袅袅和萧倦乘坐马车返回兴宁。

    跟他们一起回去的，还有敏王父子、陆徊光、以及唐归兮。

    他们清晨出发，到达兴宁的时候正好是午时。

    陆徊光邀请大家去他家做客吃饭。

    萧倦正好有事要跟陆徊光谈，便答应了下来。

    既然他要去，余袅袅自然也要去。

    唐归兮这次来兴宁本就要去陆家商量婚约一事，她便也接受了陆徊光的邀请。

    沈绪本就是个爱凑热闹的，他见大伙儿都去了，也要跟过去凑凑热闹。

    于是乌泱泱一大群人全都去了郡守府。

    郡守夫人舒氏还在为儿子的事情还烦恼,忽然听闻老爷回来了,还带回来许多贵客，她赶忙梳洗打扮，并让人去通知陆尧，让陆尧提前做好准备。

    装扮一新的舒氏迎出门去，欢喜地唤了声老爷。

    陆徊光逐个介绍敏王父子和琅郡王夫妇的身份。

    舒氏一个个地见礼。

    最后轮到唐归兮的时候，舒氏当场就愣住了，脸上流露出强烈的诧异之色。

    “归兮，你不是离开辽东郡了吗？什么时候回来的？”

    唐归兮：“刚回来不久。”

    舒氏见她穿着一身素色衣裙，身上未带任何首饰，脸上也没有擦一点儿脂粉，心中有点不喜。

    舒氏出身河西名门，母族堂姐是皇帝身边得宠的贵妃。

    她心中理想的儿媳也应该是出身名门，性格要温婉大方，知书达理，还要擅长管理后宅事务，能够成为她儿子的贤内助。

    可唐归兮从上到下都跟知书达理四个字搭不上关系。

    她从小就被唐沛当成男孩子养大，喜欢骑马射箭，练得一身好武功，整日里混迹于军营，从不知三从四德为何物。

    偏偏她是唐沛唯一的女儿。

    陆、唐两家是世交,这门亲事是早就定下了的,且陆徊光很需要唐沛的支持。

    唐沛管着十万东征军,只要两家能结为姻亲，陆徊光手中的权力再加上东征军的威慑力，以后陆徊光在辽东郡就能说一不二，再也不用看那些本地豪强的脸色。

    因此，纵使舒氏心中再怎么不喜欢唐归兮，也必须要让儿子娶唐归兮过门。

    舒氏主动拉住唐归兮的手，柔声道。

    “你头上怎么缠着纱布？是不是受伤了？要不要找大夫给你看看？”

    唐归兮说自己没事，只是一点皮肉伤而已，已经上过药了。

    陆徊光对舒氏说道：“你去让人多准备些好酒好菜，今日我要好好款待诸位贵客。”

    舒氏应了声好。

    她有心借机培养一下唐归兮料理家务的能力，便对唐归兮说道。

    “归兮要不要跟我一起去厨房转转？”

    唐归兮颔首应下：“好。”

    余袅袅急忙举手：“我也要去。”

    她最喜欢的地方就是厨房了，也不知道郡守府的厨房有些什么好吃的？

    郡王妃都开口了，舒氏自然不敢不答应，忙道。

    “那便一起吧。”

    三人正要离开，陆徊光忽然叫住舒氏，问道。

    “云重呢？我刚听门房说他回来了，怎么没看到他人？”

    陆徊光共有一个嫡子两个庶子，平日里他对三个儿子都是一视同仁，但在这种接待贵客的重要场合，他最先想到的仍是嫡子。

    舒氏自然也想到了这一点，心里不免有些高兴。

    她笑着说道：“云重这两天不大舒服，我让他在屋里好好歇着，方才我已经让人去通知他了，想必他应该很快就会过来。”

    几乎是她的话音刚一落地，仆从就走进来禀报。

    “启禀老爷、夫人，大公子来了。”

    陆徊光笑着道：“快让他进来。”

    多年未见，他对自己的这个嫡长子很是想念，也不知道这孩子如今长成什么样了？

    当陆尧走进来时，屋内所有人的目光都集中在了他身上。

    陆尧对着陆徊光恭敬作揖。

    “孩儿拜见父亲大人。”

    陆徊光发现儿子长高了许多，个头比他都还要高了，但却瘦得过分，不免有些心疼。

    “云重，你最近是没有好好吃饭吗？怎么瘦成了这样？”

    陆尧直起上半身，正要答话，目光却在看到唐归兮时一下子就凝固住了。

    他缓缓睁大眼睛，难以置信地问道。

    “当归，你怎么在这里？”

    (本章完)

