    两人目光短暂的接触后，王汉偏了偏头，躲了过去。

    大开着房门，见陈朵没有穿上外衣，王汉打消了上前几步的想法，站在门框处，王汉对陈朵问道：

    “你感觉怎么样，有哪里不舒服吗？”

    安静，十分的安静，王汉的话出口后，陈朵没有反应，依旧保持着原来的坐姿，静静的看着王汉。

    两人就这么陷入了沉默。

    过了好一会，王汉被陈朵那平静的目光看得心里发毛。

    强压着心里的那股不适感，王汉脸上勉强露出笑容，说道：

    “你别不说话啊，你怎么看着我，我很帅吗？”

    扯了一个不是笑话的笑话，王汉笑起的脸在陈朵的继续沉默中凝固。

    “呵呵呵！”

    尴尬的呵呵声从王汉的嘴里挤出，代替了天边飞过的乌鸦。

    王汉的脸上泛起苦笑，表面平静，心里早已处于崩溃的边缘。

    为了治疗陈朵，王汉想了很多方法，身体上的，灵魂上的。

    在内景中询问了天机之后，王汉确定了要先治疗灵魂。

    王汉是这么准备的，他也是这么做的。

    为了治疗陈朵在灵魂上的创伤，王汉安排的很好，让陈朵在精神世界中重生，重新走一遍人生的路。

    让她体验童年、少年、青年，让她体验情亲，友情、爱情。

    在童年时封锁了她的记忆，让她好好享受，再在成年时以噩梦的形式让她在成长中慢慢回忆起来。

    不出王汉意料的，陈朵记忆复苏，有家人的陪伴，她挺了过来。

    可以说陈朵在精神世界中生活的很好，就算是后面记忆全部复苏，到了她为人母亲的时候，陈朵也没有再消极寻死。

    为了保证世界发展的真实性和合理性，王汉创造的精神世界大部分是以他的经历为蓝本，辅以从王并那夺来的灵的记忆。

    两者相合的情况下，事实的效果比王汉想的要好，他在精神世界中看了大部分的时间，也是确定了陈朵的灵魂伤害得以治愈，他才放心离开，让其自由发展。

    但是就陈朵现在的模样来看，莫不是后面的那段时间出了什么意外。

    “不应该啊，按道理来说，她的创伤主要是前二十几年，我都刻意往后延长了观察时间了，而且，内景中也说了这次成功的概率是最大的，为什么还会这样？”

    这么想着，王汉看向陈朵，见她依旧是一副古井无波的样子。

    王汉试探着问道：

    “你该不会是在故意耍我吧！”

    闻言，噗呲的一声，陈朵笑了出来，脸上那还有那副无欲无求的模样。

    见此，王汉嘴角微微抽动，一手扶额。

    “没想到，你个眉清目秀的也会捉弄人了。”

    说着，王汉就看着陈朵一直捂嘴笑个不停，整个房间里犹如涌入许多许多的小鸟，高唱欢快。

    等陈朵笑了有一会，王汉才打断她道：

    “好了，知道你的笑声好听，也不用笑这么久吧，说说吧，什么情况。”

    擦掉眼角的眼泪，陈朵渐渐的收起了笑声，正式的看着王汉。

    陈朵道：

    “那段记忆很好，谢谢你”

    闻言，王汉眼睛一亮，问道：

    “你不排斥了？这个世界。”

    闻言，陈朵脸上挂着淡笑，看着王汉，缓缓的摇了摇头。

    见此，王汉喜不自胜，右手猛然打了一个响指。

    “太好了，只要你不排斥，你的蛊身不是问题，等过几天，老马那边的事忙完了，我就给你治好了，你就可以像精神世界中那样，过自己想过的生活了。”

    说着，王汉一脸兴奋的看着陈朵，手舞足蹈，就差把她抱起来亲一口。

    陈朵一脸好笑的看着王汉，她知道，眼前的这个人和廖中一样，都是希望她好的人。

    然而，陈朵道：

    “我不治了！”

    平静的说出这句话，王汉的笑容瞬间凝固在了脸上。

    王汉脱口而出道：

    “为什么！！”

    感受着王汉语气里的震惊和一丝怒气，陈朵脸上依旧保持着微笑。

    当着王汉的面穿好衣服后，陈朵起身，缓缓走出小屋。

    王汉跟在她身后，就见，陈朵出了房间，在小院里仰望天空，看着天边的朵朵红云。

    王汉站在她身旁，脸上的愤怒和笑容也没有了，换上了一脸郑重，问道：

    “你不会又故意逗我吧，这个可不好玩！”

    闻言，陈朵摇了摇头。

    “我没有逗你。”

    “可是，为什么！你不是不排斥这个世界了吗？为什么不治疗！你的身体你也清楚，早的时候你为了不伤害廖中，身体已经留下了损伤，再不治疗，你会死的。”

    闻言，陈朵包含深意的看了一眼王汉，缓缓道：

    “果然，你对我的过去很清楚。”

    王汉被陈朵看得一愣，一时间不知道说什么。

    就听陈朵继续道：

    “我不排斥这个世界，但是我终究会离开这个世界，有了脑海中的那些记忆，我已经心满意足，又何必再苦苦支撑。”

    王汉道：

    “要离去也不会现在！你也是这个世界的一份子！你的人生还长。”

    陈朵摇了摇头，说道：

    “我属于这个世界，但是这个世界不属于我，我的存在，也只是为了在将来的一天发挥作用，你不用再劝，我已经明了自己的责任，等时机到了，我会回到属于我的那个世界。”

    闻言，王汉愣了片刻，一瞬间，他抓到了陈朵话里的重点。

    “自己的责任？什么责任，你在说什么！？”

    陈朵道：

    “你别问了，我不会接受你的治疗的，你不是也在精神世界里说了，会尊重我的想法吗？”

    王汉双目呆滞了。

    “你知道？”

    陈朵笑了笑，没有回答，伸了一个懒腰，就迈步出了小院。

    王汉一时间发愣，回过神来也是跟了上去。

    一出小院，就看见陈朵一脸新奇的看着周围的世界。

    王汉快步走到她身边，也不再提治疗的事，就像他自己说的，要尊重陈朵的选择。

    默默跟在陈朵身边，看了一会风景，陈朵道：

    “你给我的那些记忆里，乡村都变成了废墟，还是现在的模样让我喜欢。”

    王汉道：

    “乡村也要发展，不可避免。”

    陈朵道：

    “你记忆里的那个女孩，就是我代入的那个，你知道她对你的感情吗？”

    王汉道：

    “知道。”

    陈朵道：

    “那你还真的是一个大猪蹄子，怎么说来着，渣男，追到手了就不要了，也不知道你怎么想的。”

    “怎么想的？自卑呗，觉得配不上她。”

    闻言陈朵摇了摇头，道：

    “那你知道她怎么想的吗？”

    王汉摇了摇头，表示不知道。

    陈朵道：

    “她真的喜欢你。”

    王汉苦笑道：

    “可能吧！”

    说着，两人在村里散起步，每到一个地方，陈朵都跟遇见的人打招呼。

    一连走到天黑，陈朵才停了下来，站在小院前，陈朵转过身对王汉道：

    “就当对那个女孩的补偿，在我剩下的日子，陪陪我。”

    陈朵说的是陈述句，王汉也是点了点头。

    得到答复，陈朵笑着，回到了自己的房间。

