    “大哥哥，你吃这个！”

    同同拆开一包全新的巧克力棒，首先放到了林正手上。

    而后，又去找了坐在旁边修炼的张希柔，以及，正看着短视频傻笑的梅纪行。

    最后是他爷爷。

    给所有人都分到手之后，他才拿着剩下的两根，跑到了正在不远处等着他一起玩的黑猫小咪旁边。

    又拿出一根来，想要喂给小咪吃。

    但小咪对这些东西不屑一顾。

    它的小脑袋轻轻往旁边一瞥，抬起猫爪，作出一个推辞手势。

    高贵的猫猫，怎么能吃这种没有营养的东西？

    只有月华露能配得上我！

    自从小咪有了月华露之后，就不怎么吃东西了，连猫粮都不吃。

    也就是平常最喜欢，每天都要缠着林正喂它一根的猫条，偶尔还能吃上两口。

    它所有的食物，都成了月华露。

    如果不是林正开出来的月华露数量还可以，而且，基本上一星期只需要喂一瓶。

    再加上月华露好像还是比较能够充饥的，小咪这么天天“绝食”也没见变瘦。

    否则，它恐怕早就被饿死了。

    被拒绝之后，同同也没生气，脸上反而露出了笑容，将巧克力棒塞到了自己嘴里。

    接着，继续跟小咪玩耍，打闹起来。

    把零食分给别人可是很心痛的。

    这样一来，他就有两根可以吃了！

    美滋滋！

    不远处的林正，挂断了来自诡秘传媒工作人员的电话，看着这一幕，微微一笑，也将手里的巧克力棒放进嘴巴，咬着吃了起来。

    味道还可以，脆脆的。

    自从电影杀青，他们回到璃月小区，已经有八天时间了。

    而《猛鬼差馆》的后期制作进度，也一直都非常顺利。

    林正只用了一天多时间，便完成了全片的剪辑。

    而后，将片子发给了李长生介绍的诡秘传媒的工作人员。

    诡秘传媒也不愧是奉旨传媒的大公司，背后的实力不容小觑。

    只用了六天时间，便将整部片子的后期制作完毕，几乎没有任何遗漏。

    更主要的是特效！

    这一部《猛鬼差馆》的特效，比起林正之前所有电影的，都要好出无数倍。

    几乎已经达到了大夏国特效的顶尖水准。

    对方将成片发过来，林正检查之后，自然是非常的满意，甚至有些惊喜。

    在这之后，剩下的，就只有过审、定档、排片等程序了。

    而这些程序，一直在网络影院混的林正，还真是没怎么接触过。

    所以也自然也不是很不了解。

    好在，诡秘传媒那边的工作人员，将所有事情都包揽了过去，根本不需要他来操心。

    林正也就只能一边期待，一边等待。

    按理而言，剩下的这几个程序当中，最为重要的，对电影票房影响最大的，自然是就定档了。

    一个好的档期，能够让一部垃圾电影，多骗一些票房，也能够让一部优秀的电影，完全发挥出它原本的实力！

    但每年电影档期最好的时间，也是有限的。

    一般就是那几个长假。

    劳动节，国庆节，春节等等。

    在这个时间段，大多数人都不需要工作，并且，会用各式各样的办法放松。

    而看电影，无疑是一个较好的选择。

    所以，这几个档期的票房潜力和整体市场，无疑是最大的。

    但同样，也有极高的竞争难度。

    距离现在最近的，是五天之后的，大夏国的国庆。

    而下一个比较好的档期，就是将近四个月之后才有的春节档。

    但这两个档期，《猛鬼差馆》好像都不怎么能够拿得下。

    现在是九月二十五号，五天之后，就是国庆节，能够进入国庆档的电影，早在几个月之前就已经排好，甚至都宣传了一两个月了。

    这种情况下，《猛鬼差馆》肯定是安排不进去的。

    而春节档，需要等待的时间毕竟太久了。

    自从穿越到蓝星以来，林正还从来没尝试过，一部电影拍完之后，竟然要等四个月才上映。

    再加上，春节档的电影，一般情况下都是合家欢的喜剧，要给小孩子和老人看的。

    《猛鬼差馆》虽然也是喜剧，但终究有那么一些恐怖镜头，春节档自然也不是很合适。

    所以，在林正原本的设想当中，《猛鬼差馆》最多也就只能随随便便拿一个普通档期。

    但他也已经非常满足了。

    毕竟，这是他的电影，第一次在院线上映。

    但出乎林正意料的却是，刚刚那一通当中，那个与他交接的诡秘传媒工作人员，却告知了他一个无比惊喜的消息。

    诡秘传媒，竟然硬生生的把《猛鬼差馆》插进了，原本已经定好的国庆节档期中！

    就那么直接给放了进去。

    现在登录各大售票app，都能够看到《猛鬼差馆》的海报和预告。

    而且，根据对方提供的消息，他们争取来的排片量，也同样十分惊人。

    完全不比那些大导演、大明星、大制作电影的排片率低。

    基本属于行业内的一级配置。

    这牛逼的程度，甚至一度让林正想到了一部名叫《建国大业》的电影。

    只能感叹不愧是奉旨传媒的公司。

    这权限……实在是太狠了！

    虽然加入国庆档之后，留给电影的宣传时间，就只剩下最后五天。

    肯定是完全不够的。

    但对此，林正却并不怎么在意。

    首先，他自己本身也没有什么宣发能力。

    就算给他一两个月的时间，说不定也宣传不出什么动静。

    更不可能与国庆档那些神仙打架的电影匹敌了。

    从《开心鬼》开始，所有的宣传，便都是由诡秘传媒负责。

    而诡秘传媒的那个工作人员也向他保证了，即便只剩下五天时间，但也绝对不会影响到宣传和最终的票房。

    所以，林正自然是完全放心的。

    其次，哪怕他们根本不宣传，影院里的电影条目，也同样是一个天然的推荐位！

    国庆节七天长假，电影排得再多，观众们也能看得完。

    所以，只要《猛鬼差馆》能够在电影院有一席之地，被观众看到。

    那多多少少就能有产生兴趣的人。

    再加上电影的口碑与销量，后期也不是没可能起来。

    根据林正在地球上的经验，有很多前期宣发不足的电影，完全依靠着好的质量与口碑，拿到了极高的票房。

    最后，其实，就在刚刚的电话中，那个工作人员已经告诉林正。

    他们为《猛鬼差馆》，在璃市最大的演播厅，举办了将于九月二十八号、二十九号、三十号，为期三天的提前点映。

    并且，会邀请全国上下大多数知名影评人、导演、以及老艺术家参与。

    对电影进行评价和打分，以及……宣传！

    这，已经算是一个规模极大的宣传方式了。

    要知道，这次点映会邀请的人，都是有很高人气的。

    如果真觉得电影比较好，在围脖或者各个网站帮他宣传一下，那绝对会有不少观众愿意买账。

    值得一提的是。

    提前点映，一般都是那些对自身质量十分有信心的电影，才会有的操作。

    因为，一旦点映结束，网上立刻便会出现各种剧透和评价。

    如果电影本身不够优秀，口碑直接崩坏，之后正式上映，恐怕就一点票房都骗不来了。

    当然，林正对于自己电影，还是很有信心的。

    无论是整体剧情的合理性，精彩程度，节奏，搞笑程度，以及那淡淡的恐怖氛围。

    还是作为他电影最大卖点的打戏，都几乎挑不出什么毛病。

    而且，交由诡秘传媒制作后期之后，他电影一直以来的最大短板特效，也终于拉了上来。

    梁驰和梅纪行两人的双主角，以及经过剧本修改之后，他这个后期戏份与重要程度，也不亚于主角的道长钟发白。

    在演技方面，也自然没什么可以挑剔，完全合格。

    毕竟，大家基本都算得上是本色出演，而且这也不是什么需要高超演技的电影。

    综合考量下来，林正相信，就算自己这部《猛鬼差馆》无法成为爆款，但口碑也不可能崩坏。

    唯一有问题的就是，时间还是有点紧了。

    为了能够让点映顺利，他必须要在明天，就把主要的剧组成员全部集结起来，并赶往定好的演播厅里。

    所幸林正没什么要紧的事情做，否则，还真可能会抽不开身。

    他拿起手机，进入群聊，先@全体成员，发了一条通知信息之后。

    又打开通讯录，打算挨个给梁驰他们打电话，通知一下。

    但就在这个时候，旁边突然传来一道熟悉的喊声。

    “就知道你小子在这儿！”

    林正转过头去，当即便看到，老执法官张成民，正捏着一根新买的棒棒糖，笑呵呵的看着他。

    接着，又举起手里的棒棒糖，对正在远处空地上和黑猫小咪追逐打闹的同同挥了挥手。

    “同同！看看我给你带什么过来了！棒棒糖！”

    林正翻了一个白眼，继续打起电话。

    这个老执法官也太不要面子了，每次给同同送得都是棒棒糖。

    还总是一副多么宝贵的样子。

    也就只有同同完全不计较，哪怕每次收到的都是棒棒糖，大多数还都是同一个口味的。

    但他脸上的惊喜和快乐，却也一直都没有变过。

    同同的智商确实不高，而且可能一辈子都会是这样，但他经历的事情，却是一点都不少。

    张成民与同同玩了一会儿，接着，便向林正走来。

    而此时，林正也刚好打完了通知电话。

    非常庆幸，剧组里的伙伴们，这几天也都没什么事情，可以准时在明天与他汇合，过去准备超前点映。

    “你最近这么闲吗？天天到这儿来，比我还勤。”张成民提着一个凳子，坐到林正旁边问道。

    “反而待在家里也没什么事，而且，我担心上次那个李青，回来找麻烦。”林正随口回答了一句，而后转移了话题，“对了，执法局的那个案子，什么情况了？”

    “正在查，不过最近又有另外一个案子，很头疼。”

    “什么案子？”

    “市里两个摄像头没覆盖老城区，丢了两个孩子……”

    “孩子？人贩吗？”

    “暂时还不知道，正好是前段时间局里出事的时候发生的，现在查起来有些麻烦，而且事发地又没有摄像头，希望没事吧……最近的事情真是一件接一件啊……”

    两人有一搭没一搭的聊起来。

    自从回到璃月小区之后，林正几乎每天都要到同同家里转转。

    每次都会带很多东西。

    也帮着同同家里换了一些老旧电器啥的，还买了个网络电视，拉上了网线。

    让同同随时都有动画片看。

    这样，也可以少出点门，减少意外和被欺负发生的概率。

    按林正自己的经验，小孩子只要有看不完的动画片，就有极大的概率一直待在家里看。

    也免得同同爷爷担心。

    反正林正现在有的是钱，而他自己在其他方面，也没什么享受的念头。

    倒不如干点力所能及的事情，况且，这点东西，对他来说完全是九牛一毛。

    而他之所以这么做，一是由于他们和同同都很投缘，也很喜欢这个懂事的孩子。

    尤其是小咪，和同同玩的非常开心，一人一猫都很快乐，也就相当于是遛猫了。

    二来，则是像他所说，担心李青那一家，会借机对同同他们实施报复。

    不得不说，林正的担心是正确的。

    那李青一家，之前的确有过这样的想法。

    但当时，小咪刚刚得到自己的第二项能力，为了锻炼以及强化自己，在李青夫妇这对实验品身上，试用的太过频繁。

    第二天晚上，甚至整整练习了十次。

    导致李青身体出了问题，早上醒来之后，直接就进了医院。

    林正他们在拍摄《猛鬼差馆》的时候，李青担心自己的身体有问题，硬是恢复之后，还在医院里住了好几天。

    所以根本没有时间针对同同一家。

    好不容易出了院，缓过神来之后，林正又回来了。

    小咪也又开始了自己的练习。

    经过几天的磨炼，李青的身体状况，是一天不如一天了。

    就连他在外面的小三，都因为生活不和谐而导致分手。

    倒是他老婆每天容光焕发，但也顾不上想其他事情，天天都在琢磨着怎么给自己老公补补。

    再这么下去，眼看着李青人都要没了。

    夫妻两人的感情，算是焕发出了第二春，就连那个熊孩子，的，都受到了冷落。

    小咪自然不知道，自己无意间的举动，很有可能挽救了一个家庭。

    现在它正一下跳到同同的脑袋上，稳稳的站住，保持着平衡。

    经过这么些天，月华露的供养，小咪各个方面的实力都有了充足的进步。

    毛发愈发柔顺发亮，身体也更强壮了一些，动作更加迅捷，力量也愈发得大。

    它也确实每天都需要多动一动，来熟悉自己正在逐步增强的身体。

    但林正和张希柔这两个怪物，它当然不敢招惹。

    所幸有同同愿意陪它。

    它也确实挺喜欢这个大小孩的。

    ……

    晚上，众人在同同家里吃了饭。

    离开时，林正笑着对同同告别道：“同同啊，明天，哥哥要出去办一些事，之后几天，就没办法过来跟你玩了，你要听爷爷话哈。”

    “知道了。”同同回答了一声，然后突然沉默片刻，小声问道：“哥哥，你出去办事，要坐车吗？”

    林正一愣，下意识的回答：“要啊，当然要啊，在很远的地方，所以哥哥得过几天才能回来。”

    同同一听这话，脸色当即就变了，而后立即转身，跑回了自己的房间。

    “恩？”林正转头看向老执法官张成民，一脸疑惑，“啥事情啊。”

    张成民摇了摇头，解释道：“这几天你来得勤，和同同比较亲近了，这孩子开始在乎你了。

    还记得我跟你说的吗，同同一家是出了车祸。

    从那之后，这孩子对车就会恐惧，就连生病去医院都不怎么坐车。

    你没看我一直都不开车过来嘛，就是这个原因，刚刚你应该说不坐车的，也算是善意的谎言。”

    林正一脸懊恼：“张警官你怎么不早说啊。”

    张成民摆了摆手：“也没什么大事，你以后注意一点就行了，小孩子嘛，闹闹脾气就好了，走吧。”

    说着，便准备转身离去。

    但就在这个时候，刚刚跑进自己房间里的同同，又突然冲出房门，跑到林正身前，手里拿着一个磕碎了半个角的玉观音，往林正手里送。

    林正接过来，脸色更加疑惑了，当即问道：“同同，这是什么呀？”

    “这是护身符。”同同笑了笑，指着那个玉观音说道，“戴着这个坐车，就不会出事了。”

    林正瞳孔一缩，当即便想到了一些东西。

    就在此时，旁边的张成民也凑到他耳朵边上，悄声道：“这可能是那次车祸之后，同同戴在身上的。

    当时他活了下来，可能以为是这个玉观音的功劳。”

    解释完之后，张成民不由的有些嫉妒，做出一脸不悦的表情，看向同同，问道：“怎么就给你林正哥哥，我呢？我怎么没有。”

    同同道：“爷爷你不坐车的呀。”

    张成民一脸无语，感情我善意的谎言，把我自己给套进去了。

    但原因肯定不是如此。

    光是这些天，林正给同同家里买的东西，就已经非常多了，对他和爷爷的生活，有很大的帮助。

    同同虽然智商并不高，但也知道，那些东西绝对不便宜。

    而且，是他和爷爷都没办法偿还的。

    但这并不代表着，同同就不会去偿还！

    张成民猜的没错，这残缺的玉观音，的确就是同同出车祸的时候，戴在身上的，上面残缺掉的部分，也的确是因为车祸。

    同时，这也是那场车祸之前，他父母送给他的最后一份礼物。

    对同同来说，这个玉观音非常珍贵，既是他对父母思念的寄托，也是他的心理安慰。

    车祸之后到现在，如果遇上生重病等不得不去医院的情况，坐车时，他都会将这个玉观音戴在身上，

    而从那之后，他也确实没有再出过车祸。

    对同同来说，这个玉观音，的确是一个非常有用的护身符。

    所以，如今这个玉观音，既有同同对林正的感情，以及祝福。

    但也包含着同同对林正帮助的，些许回报。

    就像之前所说，他的智商可能不高，但他经历的事情，却远远要比同智商的孩子们，多得多得多。

    他更加懂事，也更加善良。

    林正盯着手里的玉观音，又抬头看了一眼脸上既有期待，又有担忧的同同。

    同同担心林正会不愿意收。

    但林正并没有这么做，他直接将玉观音戴到自己脖子上，而后道：“收了你的护身符，我也送你几个护身符吧。”

    林正说着，让小咪跑回家中，将他之前为了实验从系统里得到的镇尸符，以及护身符尸，使用的毛笔、黄纸，以及带着公鸡血的墨水，拿了过来。

    消耗了自己整整一百四十年的功力，给同同画了三张，真！护身符！

    而且，还是那种将自己的神念加了进去，可以让他哪怕距离再远，也可以感觉到护身符，是否有受到损伤的那种。

    林正将三张护身符折叠成三小块，用一根红绳串了起来，系到同同脖子上。

    同同显得非常高兴，但他当然不知道这小小三块护身符的真正价值。

    只以为是林正在和自己开玩笑。

    “这护身符，你可得好好戴着，不能拿下啊。”林正提醒道。

    “嗯！”

    同同用力的点了点头，将三块护身符放进自己衣服里，紧紧的贴到胸口。

    林正见状，这才放心下来。

    之前他就已经实验过，无论是镇尸符，还是护身符，都是有用的。

    不过，效果并没有太好。

    以他的功力，画出来的镇尸符，也最多只能让梅纪行的身体，稍稍被凝固十几秒。

    张希柔就更不用说了，几乎只能坚持不到五秒钟。

    而护身符的效果，也比不上他自己的PDD护甲，虽然能够挡掉一部分伤害。

    但终究还是有极限的。

    不过即便如此，只要同同不遭遇到什么连续的危险，这三张护身符，还是能够保他平安的。

    “也许以后，我可以专门画符来卖，然后赚钱？”

    回去的路上，林正心里不由的想着。

    晚上，睡觉之前，林正又将小咪抓了过来，而后，把同同送给自己的玉观音，又让小咪偷偷送回同同房间。

    当然，会藏到同同也无法轻易找到的地方。

    这种给护身符的俗套剧情，林正在各种电影电视剧，还有小说动漫里，实在是看过太多。

    十部里面有九部是在立flag。

    他可不喜欢这种剧情。

    哪怕只是表面功夫，他也得从根源上杜绝！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    六千字大章！

    这几天的更新确实有点少。

    但想必大佬们也能看得出来，接下来的剧情，真的很重要，毕竟主角快要知道真相了。

    这一段剧情，从开头日石精神病院出来的时候，就点出来了，也算是本书相当重要的一个节点。

    请允许我稍微写慢一点点，尽可能的写好。

    当然，有余力的话，我也一定会努力多更新的！

    谢谢大家的支持！

    对了，求点月票呜呜呜。

