    “其实你说什么我都不信你！

    但是看了这个地图，我信你！

    走吧！去救我们的主人！”

    如此。

    黑袍怪人妖火集齐了赤眉龙蛇百越前太子天泽的所有手下无双鬼、百毒王、驱尸魔、焰灵姬。

    这便是身为阴阳家的黑袍怪人妖火送给赤眉龙蛇的一份礼物！

    韩国、新郑，一处废弃王宫。

    废弃的王宫到处长满了杂草，不知道多久没有人来过。

    后花园处一片湖泊。

    月光洒在湖泊之上，倒映成双。

    里面的鱼儿游来游去，时不时跃出水面。

    此时此刻。

    几个不速之客纷至沓来。

    黑袍怪人妖火、驱尸魔、百毒王、无双鬼、焰灵姬。

    站在湖边。

    百毒王望着平静的湖面疑惑道：

    “我们主人就被藏在这里？”

    黑袍怪人妖火邪魅一笑：

    “没错！他就在这湖面之下！”

    驱尸魔质疑道：

    “若是没有怎么？”

    “要是让四凶之首姬无夜知道。

    我们几个聚在了一起。”

    “我们的主人可就要被折磨了！”

    “没错！”

    焰灵姬和无双鬼附和道。

    “哈哈哈哈！”

    黑袍怪人妖火反驳道：

    “若是四凶之首姬无夜知道了。”

    “你们主人反而更加安全了！”

    “当然等他知道估计要明天了！”

    百毒王年岁最老，故而反问道：

    “那怎么救我们主人出来？”

    “总不能把湖水抽干把？”

    黑袍怪人妖火淡定道：

    “随我来！”

    众人走到了湖边一处石碑。

    黑袍怪人妖火摸了摸石碑。

    对着一处使劲一按。

    轰隆隆！

    就好像发生了地震一般。

    所有人被差一点被幌倒。

    轰隆隆！

    随着一阵机械启动的声音。

    原本平静的湖面魂开始沸腾。

    里面的鱼儿疯狂往外跃。

    整个湖面逐渐形成了一个巨大的旋涡。

    似乎里面有什么东西要飞出来。

    轰隆隆！

    接连不断的机械启动的声音。

    巨大的旋涡正中往上飘出了一个巨大的石像。

    乃是一个饕餮石像。

    饕餮缓慢地张开了嘴巴。

    里面出现了石梯。

    “你们主人就在下面！

    随我来！”

    “等等！”

    老尔倪辣的百毒王当即喝止。

    “怎么了？”

    黑袍怪人妖火迟疑道。

    百毒王仍旧不前：

    “我们怎么知道这是不是姬无夜的阴谋？”

    “想将我们一网打尽？”

    “是啊，我们不能贸然下去！”

    黑袍怪人妖火无奈骂道：

    “一群废物！”

    百毒王倒也不生气。

    指着无双鬼和焰灵姬命令道：

    “你们两个留在外面！”

    “如果我们出不来！”

    “就想办法逃走！”

    “明白了吗？”

    “明白！”

    无双鬼和焰灵姬便站在了远处等待。

    百毒王和驱尸魔随着黑袍怪人妖火从饕餮石像嘴里的石梯下去。

    过了约摸半刻钟左右。

    从里面跑出来几个士兵模样的汉子。

    尖叫着跑了出来。

    最后从石像嘴里跳了出来。

    向湖边游去。

    紧接着。

    黑袍怪人妖火率先飞出。

    百毒王、驱尸魔紧随其后。

    焰灵姬和无双鬼关心询问道：

    “怎么样了？

    见到主人了吗？”

    忽然。

    饕餮石像嘴里走出一个黑影。

    再往前几步。

    在月光的照耀下。

    出现了一个男子。

    那男子深蓝色的头发，红色的眼睛，腰间及面部的蛇纹设计，彰显了其冷血暴力魔化的感觉。

    而那男人穿的衣服，深黑色纹着几条蛇。

    百越以蛇为图腾，百越人信奉他们不为人知的力量，为了追求力量的极致。

    赤眉龙蛇身为百越的太子，所以天泽身上，他的一只手臂与蛇族“同化”，并且掌心处藏有一个蛇符文的标记，与蛇的元素相结合，显得其冷血黑暗的一面。

    他的背后六根蛇头骨装锁链，两根盘双臂，两根盘腰，两跟盘腿部，延伸出来是六道“触手”，收拢后是护甲，当攻击时，幻化出的蛇头连带着锁链像是一条黑红色的大蛇，可以快速捕捉敌人。

    焰灵姬和无双鬼仔细看了半天。

    那个傲然站在饕餮嘴巴里的男人正是他们的主人、首领、太子：赤眉龙蛇百越太子天泽！

    “我天泽终于出来了！哈哈哈哈！”

    驱尸魔、百毒王、无双鬼、焰灵姬分别虔诚的跪下。

    对着赤眉龙蛇天泽磕头行礼：

    “恭迎主人再临世间！”

    “哈哈哈哈！”

    赤眉龙蛇天泽狂笑一阵后。

    迅速消失。

    朝着刚游到湖边的几个士兵飞去。

    身上的六根蛇头骨装锁链分别抓住一个士兵。

    赤眉龙蛇阴戾道：

    “你们过去折磨我折磨的爽吗？”

    “饶命啊！”

    “饶命啊！”

    “我们也是受到了姬无夜将军的命令！没有办法！”

    “饶了我们吧！”

    “哈哈哈哈！去死吧！”

    赤眉龙蛇天泽控制着六个士兵将他们的脑袋分别埋在水里。

    直到全部淹死才罢休。

    黑袍怪人妖火朗声道：

    “赤眉龙蛇！按照我们的之间的约定！

    你该和我们合作了！”

    呼！

    赤眉龙蛇天泽飞到了黑袍怪人妖火旁边。

    六根蛇头锁链分别控制住了黑袍怪人妖火的四肢、脖颈。

    “你说什么？

    你想让我为你们做事？

    知道吗？

    你的主子！当年在韩国进攻我百越的时候。

    他答应出手相助！但是最后他抛弃了我们！”

    “现在居然还有脸让我们合作？”

    赤眉龙蛇天泽阴笑道：

    “我要杀了你们！杀光所有人！”

    “哈哈哈哈！”

    黑袍怪人妖火倒也不怕。

    淡定道：

    “你觉得我们当初帮你，能够挽回百越战败灭国的事实吗？”

    “不是我们阴阳家抛弃了你们！”

    “是你的臣民抛弃了你们！”

    “难道你不明白吗？”

    “对了！如果当初救了你！”

    “你觉得你还有现在的复仇心吗？”

    “你是我们和你自己制造出来的怪物！”

    “你别无选择！”

    “别忘了！”

    “你的小命还在血衣侯白亦非手里！”

    “跟我们合作，你还是个人！”

    “跟他合作！你最多就是条狗！”

    谷噞

    “杀我？你可要考虑清楚哦？”

    “更何况你还杀不了我！”

    说着，黑袍怪人妖火就自动焚烧。

    脱离了控制他的六根蛇头骨链。

    整个人重新出现在了旁边。

    “哼！”

    赤眉龙蛇天泽看向雪衣堡方向：

    “血衣侯！你给我等着！”

    驱尸魔、百毒王、无双鬼、焰灵姬立刻表忠心：

    “愿为主人效犬马之劳！”

    黑袍怪人妖火冷笑道：

    “行了！天泽！不要说气话了！”

    “我的主人让我告诉你！”

    “你先替血衣侯白亦非做事！”

    “等到时机成熟！”

    “我们会让你亲手杀了血衣侯白亦非！”

    “还有用韩王全族的脑袋祭奠你的家人！”

    “最重要的是！可以助你复国！”

    “现在选择吧！”

    “……”

    赤眉龙蛇天泽看了一眼黑袍怪人妖火：

    “按照你的说法！我有的选吗？”

    “跟你们合作！”

    “说吧！接下来让我做什么？”

    黑袍怪人妖火在赤眉龙蛇天泽耳边说了几句。

    “就这么简单？”

    “目前就这么简单！”

    “我们的目标只有四个！”

    “韩国相邦张开地！法家申不害！张开地的孙子张良张子房！最重要的就是韩国王室最后的希望！九公子韩非！”

    赤眉龙蛇天泽摸着下巴说道：

    “据我从四凶之首姬无夜的嘴里得知。”

    “这韩王四公子韩宇也绝非一般人！怎么不对付他？”

    黑袍怪人妖火冷笑道：

    “他，韩国四公子韩宇！还不配！”

    “去吧！日后我会联系你们的！”

    “至于我们之间的关系不用告诉血衣侯白亦非！”

    “我告辞了！”

    呼！

    黑袍怪人妖火化作一团火焰消失不见。

    赤眉龙蛇天泽带着驱尸魔、百毒王、无双鬼、焰灵姬向韩国邯郸走去。

    这一夜。

    韩国新郑莫名发生了几场火灾，大片民居受损。

    同时还有不少韩国官吏被杀。

    韩国大将军府邸。

    姬无夜受到心腹手下墨鸦和白凤的消息。

    被他们控制的赤眉龙蛇天泽被人放了出来。

    他的四个手下驱尸魔、百毒王、无双鬼、焰灵姬也消失了。

    再加上昨晚莫名的大火，以及被杀的官员。

    姬无夜知道了这件事必然是赤眉龙蛇天泽和他的手下干的。

    当然这件事。

    也让韩国四公子韩宇知晓。

    他第一时间将此事告知了韩王。

    韩王的态度决定将此事交给大将军姬无夜去办。

    可是大将军姬无夜却把此事向推脱给相邦张开地。

    相邦张开地也是老奸巨猾。

    这赤眉龙蛇天泽以及手下一日不抓。

    新郑便一日不得安宁。

    但是他们又那么好抓吗？

    所以也拒绝了。

    韩王最后推脱了给了四公子韩宇。

    四公子韩宇等的就是这个机会。

    其实他知道赤眉龙蛇天泽跟韩国四凶有着千丝万缕的关系。

    他心中想到了一个大胆的计划。

    那就是利用这件事。

    将所有阻碍他的人全部扳倒。

    故而，他向哄骗红莲公主向韩王进言。

    说此事交给远在赵国的九公子韩非处置。

    当然名义是想九哥了。

    红莲公主天真无邪，并没有想那么多。

    韩王决定将这个烂摊子交给韩国九公子韩非。

    随即派人准备召回韩国九公子韩非。

    半个月后。

    赵国邯郸。

    在三公子赢天帮赵国朝廷解决了被劫军饷、张如将军、司寇张一天被杀之后。

    平原君赵胜对中山狼严刑拷打，百般逼问。

    中山狼什么都不交代。

    最后平原君赵胜决定杀了中山狼以绝后患。

    当然也通知了三公子赢天和韩国九公子韩非。

    询问他们看不看行刑。

    三公子赢天和韩国九公子韩非玩的不亦乐乎。

    君子远庖厨，更何况杀人乎。

    自然表示拒绝。

    是日。

    赵国邯郸郊外的一处大山旁。

    全身被锁链捆住的中山狼被一百夜鸦军押送到湖边。

    平原君赵胜的意思就是将中山狼鲜于仲通杀了以后。

    将其尸首焚烧成灰烬，丢入河中。

    彻底断了中山国遗民的念想。

    放弃想要复辟的想法。

    “跪下！”

    两个刀斧手压着中山狼跪在河边，看着亲自兼斩的平原君赵胜。

    平原君赵胜捋着胡须询问道：

    “中山狼，你还有什么遗愿？老夫看看能不能帮你完成。”

    中山狼低着脑袋，侧目看向平原君赵胜，冷冷道：

    “我的遗愿就是让赵国灭亡！你能替我做到吗？”

    “……”

    平原君赵胜哑然。

    一旁的门客命令刀斧手：

    “掌嘴！”

    啪啪啪啪！

    中山狼被连续扇了五十多巴掌。

    但是中山狼一边挨打一边狂笑。

    “行刑！”

    随着平原君赵胜的一声令下。

    刀斧手对着鬼头大刀喷了一口浊酒。

    “送你上路了！”

    中山狼仰头看向天空得意大笑：

    “我！中山狼！是杀不死的！哈哈哈哈哈！”

    呼！

    刀斧手对着中山狼脖子就是一刀的时候。

    突然刮来一阵狂风。

    吹得刀斧手眼睛睁不开。

    等他睁开了眼睛。

    忽然发现中山狼旁边多了一个人。

    一个如东皇太一神像穿戴一模一样的人。

    只不过头上罩着黑纱，根本看不清面容。

    “你是谁？”

    平原君赵胜也惊诧于那个突然出现的人：

    莫不是阴阳家首领东皇太一？

    周遭一百夜鸦军迅速合拢。

    一部分保护平原君赵胜安全。

    一部分想要抓住那个怪人。

    那个怪人先是对着两个刀斧手一指。

    两个刀斧手飞出十数米。

    然后点了一下中山狼身上的铁链，自动断裂。

    中山狼望着眼前的东皇太一激动道：

    “我知道你会来救我！”

    “但是没想到你会亲自来！”

    平原君赵胜这才确认了东皇太一的身份：

    “你就是阴阳家首领东皇太一？”

    东皇太一对着平原君赵胜行了一礼：

    “没错！本神正是万能的宇宙之神东皇太一！”

    “今天来此只为办两件事！”

    “一嘛就是来救他！”

    “中山狼对你们已经没有多少用处了。”

    “杀了可惜！不如给本神一个面子！”

    “当然本神不会白白让你给本神这个面子！”、

    平原君赵胜乃是饱读诗书之辈。

    自然不会信什么怪力乱神。

    自信道：

    “你想说什么都说完？”

    “要不然一会可就没机会说了！”

    平原君赵胜大手一挥。

    （最近要铺垫一下，为了后面的高潮！大概还有两三章就是高潮了！）

