    　　见俩人没有在搭理自己，蒋月撇了撇嘴继续说道：“昨晚听我爸说了一些关于苏家的事，这次苏家二房大公子想要收购苏云的股份，完全是大公子自己的事，跟苏家没有多大的关于，但是没想到苏云却不愿意出售股份，所以苏家二房大公子这才想和咱们三家合作，然后想办法逼迫苏云转让股权。”

    　　说道这里，她语气顿了顿，看向俩人，见俩人正在听自己说话，脸色不由浮现一丝得意，因为有些事情，他们知道的不多，但自己却知道的要比他们多，所以此刻便有了显耀的资本。

    　　“咳咳！”

    　　清了清嗓子，然后喝了口水又撇了一眼俩人，这才语气有些神秘的继续说道：“你们知道嘛？本来咱们三家老头子是想要联合起来对抗苏家二房大公子的，因为他一旦收购苏云的股权，那对咱们三家是最不利的，到时他不可能会在准许咱们三家继续掌控太子城的所有产业，不过最后收购股权失败，这才找上咱们三家，开出了丰厚条件，不但答应注资进入太子城，还承诺会利用苏家的关系，让太子城在港台上市，这才打动了咱们三家老头子的心，但现在还处于谈判之中，最后的结局会怎么样谁都不知道，所以你俩没必要那么快就去讨好人家，不然最后如果谈不成合作，人家拍拍屁股就走人，鸟都不鸟你们。”

    　　钱多与郑浪虽然也都是太子城的公子哥，但知道的事情却没有蒋月多，因为蒋日就她一个女儿，而他们俩家中却还有兄弟姐妹，所以并不像蒋月这般受到独宠，什么事情都知道，也不用每天和兄弟姐妹们为了家产去勾心斗角。

    　　蒋月最后的一句话令他们心中都很不舒服，脸色一阵难看，但依旧不敢去招惹这姑奶奶，只得再次转过头去，想着这则消息，很快便陷入了沉思。

    　　宽大的办公室中，陆涛翘着二郎腿坐在沙发上抽烟，面无表情的看向窗外风景，苏云坐在一旁，静静的看着他。

    　　片刻过后，美眸闪过一丝担忧，语气担心的嘱咐道：“陆涛，我走后，你可千万小视钱多与郑浪还有蒋月这三人，他们三人看上去嚣张跋扈的样子，但其实心机都很深，估计现在他们都开始在调查你的身份了，同时也会把今日的事告诉他们父亲，不出所料，明天钱多就会找借口重新掌控三楼和四楼的娱乐部，如果你敢反击，另外俩人就会一起对你出手，所以如果感到压力太大，那就与不要勉强自己，放心，我不会怪你的。”

    　　陆涛掐灭了烟头看向一脸担忧的苏云笑了笑说道：“放心吧！我一个光脚的怎么会怕穿鞋的，大不了就闹呗，反正我现在有董事长的行使权，他们也不能把我怎么样。”

    　　这话说的虽然很是光棍，大有谁不服就上来干一架的意思，但其实他心中现在一点底都没有，只是不想在美女面前失了面子而已。

    　　不过苏云却不知道他的想法，还以为他并没有将自己的话听进去，不由变得有点着急起来，看着他说道：“陆涛，你千万不能大意，太子城股份固然重要，但是我真不希望你为此出什么事，所以你一定要注意，如果到时他们使用特殊手段来逼迫，你就不用死守。”

    　　“放心吧！我知道该怎么做，没事我就先走了，还有点事要处理呢。”

    　　感觉精神有些疲惫，陆涛站起来伸了伸腰，心想，这勾心斗角的事还真不是一般人能干的，自己这才刚刚融入角色，就立马感觉好累，有点想要退隐江湖的意思。

    　　“一起吃个午饭在走吧。”

    　　看着精神疲惫的样子，苏云突然有些后悔，不知道让这个小男人参与进来，是对是错，不过事到如今，就算是错，那也没办法了，也只好硬着头皮继续走下去。

    　　“我可不是绅士，，所以吃不惯那些西餐，还是回去吃我中餐吧，走了拜拜。”

    　　陆涛笑着摆了摆手拒绝，然后转身离开了办公室，乘电梯到来一楼，很快便离开了太子城，出来后，他突然感觉浑身一阵轻松，像是摆脱了束缚般，令他深深吸了一口气。

    　　刚才在太子城中，他总是感到一阵压抑，压得他有些快喘不上气来了。

    　　点上一根烟，边往马路走去边拿出手机分别给王聪还有陈明打去，告诉他们说自己这段时间有事，暂时回不了丰县，然后便打了辆车前往海大。

    　　晚上，苏云走了，不过陆涛并没有来相送，因为此刻他在宿舍中与王志几人打牌，中午回来之时他便被睡到了下午，醒来后精神大好，便不在为了太子城之事而烦恼，反正水来土掩兵来将挡，自己虽然是重生人物，但前世也只是个底层打工者而已，所以他打算走一步看一步，然后在见招拆招，实在不行，那也没办法，反正都已经尽力了。

    　　“呜呜呜……”

    　　就在他玩的正嗨时，突然手机传来了一阵震动，见是个陌生号，不由一愣，没去理会，因为此刻他只想好好放松放松不想理会别的事。

    　　不过这个陌生号连续打了好几遍，手机也一直在不停的震动，无奈，只好走到阳台接通了电话沉声问道：“喂！哪位？”

    　　“您好陆总，我是李常明，您现在有空嘛？有些事想要您汇报一下。”

    　　“李常明！”

    　　听到这个名字陆涛一愣，不过他很快就想起这是苏云的人，现在担任太子城三楼四楼娱乐部的主管。

    　　看来苏云走后，这人也知道自己即将要面临的情况，有些着急了，所以便想来找他打探一下口风。

    　　想到这里，他犹豫了一下，要不要见这个人，不过很快他便有了决定，清了清嗓子沉声说道：“好吧，你说个地方，我等会就过去。”

    　　“那我便在新时代888包间等您。”

    　　“嗯！”

    　　约定好了地方，他挂断了电话，点上一根烟，看着漆黑一片的夜色，换上衣服跟大家打了个招呼，便离开了海大，打车前往新时代休闲馆。

    　　二十多分钟后，出租车缓缓停下，下车后，望着前方灯光闪烁的新时代休闲馆，迈步走了进去，很快，便来到了888包间，刚要敲门，突然一名三十出头戴着眼镜，身材高瘦的男子走了出来，立马热情的笑着：“您好陆总，我是李常明，白天之时咱们在会议室中见过。”

    　　“你好！”

    　　陆涛笑着伸出手跟李常明轻轻握了一下，然后便一同走进包间中，他还是第一次来新时代休闲馆，不由打量了一下四周，装修优雅，给人感觉很是舒适。

    　　“陆总，您请坐。”

    　　李常明长得白白净净高高瘦瘦，戴着一副眼镜给人感觉就是那种很务实的人，陆涛笑着点了点头，翘着二腿舒舒服服的坐在了柔软的沙发上，然后丢了一根过去，自己也点上了一根，吐出个烟圈，这才问道：“大晚上的李主管叫我出来有什么事就尽管。”

    　　“陆总客气了，叫我常明吧，苏总就是这样称呼我的。”

    　　见陆涛刚来还没寒暄两句就开始进入主题，这不由让李常明一愣，一时间不知道该说什么好，正如陆涛所料，因为他今晚前来是知道苏云走后，自己肯定会成为打击的目标，所以想要打探一下口风，而不是有事要汇报，不过此刻他也不好不说点什么，于是便继续客气寒暄了几句，并且还指出自己与苏云有点关系。

    　　李常明今晚是来探口风的，陆涛何尝不是，虽然这是苏云的人，但现在是非常时刻，他不得不处处小心谨慎，不过听见竟然和苏云有些关系，他不由双眼一亮，笑着询问道：“李主管和苏总是什么关系呀？”

    　　“我是王静的表叔，所以和苏总有点亲戚关系。”

    　　李常明听见陆涛依旧叫自己里主管，就立马猜测到了其中之意，连忙笑着将自己和苏云的关系简单的解释了一遍。

    　　陆涛点了点头，恍然大悟，心想，原来是王静的表叔呀，怪不得是琼崖岛本地人的口音。

    　　他并没有怀疑李常明是在骗自己，因为这种事只要一个电话便知道，心中放下警惕，语气也随之变得亲热了起来，笑着问道：“常明今晚找我来是不是收到了什么消息？有话就尽管说，不用遮遮掩掩的。”

    　　感受到陆涛的热情，李常明不由暗暗松了一口气，但他又感觉被一个比自己好要小十岁的少年直呼其名有些怪怪的，不过很快他便调整了一下心态，沉吟片刻说道：“我收到消息，钱钟的公子钱多将以前娱乐部的主管，就是上一任夜总会经理刘轩志给叫回来，准备明天召开会议讨论娱乐部的问题。”

    　　说到这里，他戛然而止没有在继续说下去，眼神时不时的在观察陆涛的反应，不过让他失望的是，眼前这少年表情依旧平淡，就跟没事人一般，这让他很是狐疑，一时间摸不清对方到底是这么想，不过他也不敢小视对方，毕竟这是苏云请来的助理，而却还授权了董事长的权利，所以绝对不是个愣头青。

    　　对于他所说的这件事，其实在白天之时，陆涛跟苏云已经意料到了钱多肯定会尽快重新夺回娱乐部的管理权，所以他才没有感到有什么惊讶，表情依旧平静。

    　　不过见李常明脸色有些阴晴不定，便知道他在担心什么，不由笑着安慰道：“常明，你也不要太过担心，只要你没犯错，他们是不可能随随便便就拿下你的，至少没有任何理由这样做，如果乱来的话，那太子城还不全乱套了。”

    　　闻言，李常明不由苦笑了一声，看着他微微叹了一口气，语气苦涩的说道：“哎！我有不是圣人，怎么可能不犯错呢！”

    　　“啊！”

    　　他话音刚落，陆涛不由一怔，呆呆的看着一脸苦涩的李常明，有些反应不过来，片刻过后，他表情愕然的问道：“常明，你犯了什么错？”

    　　记得今天再办公室之时，苏云还信誓旦旦的说，李常明没问题，一时间钱多等人也拿不下娱乐部，不过近期会开会试探的提议而已，自己应该还有点时间想办法保住娱乐部。

    　　不过却没想到白天刚说完，晚上李常明便来告诉自己他犯事，这令他心中顿时感觉无比的郁闷，同时也明白了为什么这家伙会那么着急来探自己口风，原来是无事不登三宝殿呀。

