    忽然结界被触动，三个孩子上头的结界外飞着三只纸鹤用尖尖的嘴叩动结界。

    “啊，是传音纸鹤。”

    扈轻给了扈暖院子的玉牌，扈暖心念一动，三只纸鹤飞进来，一人面前一只，里头传来三家师傅大同小异的话。

    狄原：“速回宗门，不得逗留。”

    林隐：“快回来。”

    乔渝：“立即回来。”

    扈轻一跃而下：“出什么事了？”

    三人哪里知道。

    扈轻催他们动身：“肯定是重要的事情。”说：“我叫马车送你们出城。”

    萧讴：“婶子，我们有宗门的身份玉牌，关键时刻可以在城中飞行。”

    扈轻：“对对对，那你们快些回去。”

    扈暖不满：“都请了假的。”

    金信也没玩够。

    还是萧讴懂事：“婶子，你不要一个人做，等我们回来再做。”

    扈轻好笑：“知道了，快些回去吧。”

    送他们到大门外，金信从宠物袋放出仙鹤，三人爬上去飞起，果然没有什么人来拦截，或许他们的弟子服就是通行证。

    扈轻望着他们向朝华宗的大山飞去，思忖，应该不是坏事吧，左右没有亲自来抓人，那就说明这事不着急。

    其实有点着急，狄原本来想亲自去抓人的，可林隐劝他稍安勿躁，孩子好不容易有自己的社交，你个大人不要去败兴。

    等着等着，人回来了，狄原心一松，徒弟还算懂事。接着不高兴，为什么先来采秀峰？

    萧讴也纳闷：“师傅你怎么在这？”

    狄原看眼乔渝，有种徒弟成了别人家一半的感觉。

    乔渝：“你们青岩师兄马上要突破，带你们去后山观摩感悟。”

    青岩，从凡界带回扈暖，接着就去闭关了。他去凡界的目的就是拜别老友，心愿了结，专心冲击金丹。

    现在，就是最后一步——迎接天雷。

    天雷降下之时，也是最易得天地感悟之时，所以这个时候，宗门会让金丹以下的弟子都去现场洗礼，不定哪个运气好得什么机缘。至于金丹以上，境界已超过，他们去了也是白去。

    三人都没参加过这样的盛事，按说，筑基弟子去最好，他们才浅浅修为去了也是白去，但，这也是内门亲传弟子的福利呀。

    三大三小往后山去，后山专门用来渡雷劫的广袤平地上，已经有一大圈人在围观。

    青岩坐在正中央，正闭目调息吸收灵力。

    他的长剑插在身旁，旁边还摆着几样抗击天雷的法器，再往外是阵旗，结界已成，也可以顶一下天雷。

    年龄不一样，小弟子们都不认识青岩，只有扈暖接触的多，她仰头问乔渝：“师傅，青岩师兄为什么不藏起来？”

    乔渝：“因为他必须要接过天雷才能凝成金丹。”他道：“师傅不是教过你，只要晋升大阶，都要迎接天雷洗礼吗？修为越高，天雷越重。”

    天上乌云黑压压，风雨欲来。

    扈暖吧唧下嘴：“我觉得炼气挺好的。”

    乔渝：“...你不是想筑基？”

    扈暖不说话。

    乔渝：“炼气到筑基，没有天雷。”

    扈暖立时松了口气：“那我还是筑基吧。”

    乔渝无言以对，这话你说过太多次，你倒是专心修炼好好提升修为呀。

    筑基到金丹的雷劫，正常是三三之数，一共三重，每重有三道雷。不算多，以朝华宗的资本，少有凝丹失败的案例。不出意外，青岩必定成功。所以大家包括他师傅都不紧张。

    阵中的青岩紧张，他还是第一次经历天劫呢，而且此时此刻，他是天威唯一目标，天威之下，不能不紧张。

    霜华身边，冷偌静静凝视，就是这个人，提前将小师妹带回，他，会有跟自己一样的际遇吗？

    轰隆一声雷鸣，扈暖吓得钻到乔渝后面去。

    乔渝把她推到前面来：“你怕什么，有师傅在。”

    “师傅被雷劈了呢？”

    乔渝：“...”

    自从有了这个徒弟，他就不能好。

    硬按着她的肩，让她不能躲。

    乌云密布，狂风大作，数声警示一般的雷声过后，终于第一道天雷劈了下来。

    青岩稳坐结界内，疯狂的吸收灵气，结界摇晃，挡住了第一道雷。

    天雷似是收到挑衅，第二道雷与第三道几乎同步而至。

    结界咔嚓咔嚓，裂纹密布。

    没见过的弟子们惊呼，见过的都不当一回事。

    青岩抓起旁边的一件法器，向里输入灵力，有惊无险的引走了第四道雷。

    而第五道雷赫然粗大许多，他把另外几样法器全抛出去才抵消掉。

    青岩站了起来，长剑持在手中，正面迎接天雷。

    蓝紫色电光劈下，扈暖捂住了眼睛，乔渝给她扒开。

    青岩硬接下这一击，灵力去了小半，迅速往嘴里塞丹丸。

    第七道，青岩耗尽了灵力，疯狂嗑药。

    第八道，青岩飞身而上，咔嚓声中，焦糊的味道散发了出去。

    扈暖小身子抖个不停。

    黑乎乎的青岩再次飞剑而上，咔嚓，被劈进地底许久没动静。

    黑云散去，狂风静止，天地一片寂静。

    吓呆的扈暖腿一软，被她师傅按坐地上：“闭目，感悟，吸收天地灵力。”

    扈暖：“青岩师兄呢？”

    “没死，好好的呢。”

    扈暖才缓过小白脸，乖乖的闭目吸收灵力。咦，周围灵气好浓郁啊，都变成水洒在她身上了。

    天上降下甘霖，金丹以下的弟子皆在抓紧修炼，其他人便不好意思与他们争夺这点灵雨了，纷纷对青岩的师傅道恭喜。

    青岩的师傅甚至不去看徒弟一眼，笑呵呵的与大家约定吉日去他那里参加庆宴。

    等扈暖睁开眼睛醒来，周围已经没有人了，除了她师傅。

    乔渝问她：“又睡着了？”微微的忧伤。

    扈暖小脸通红，不是不好意思，实在方才一觉睡得好舒服呀，大补。

    “咦，师傅，草好高啊。我是睡了一百天吗？”扈暖要站起来，脑袋没控制好，差点儿往前翻出去。

    乔渝提起她：“你睡了三天，别人都走了。这些草是受到天降灵雨的滋润才长高的。”

    扈暖：“啊——早知道把我的小花花都搬过来呀。”

    乔渝一顿，人都不够分的，你还想浇花，真以为你宗主师伯不会罚你呢。

    这是青岩进阶成功得到的天地赐福，十分之九都被他吸收走了，剩下十分之一才被别人瓜分。

    也是回馈宗门。

