    “我只是一个小小的IRS行动专员……”林宇习惯性说。

    这句话和“作为一个IRS行动专员，这很正常吧”一样，已经隐隐有要成为他的口头禅的趋势。

    “我可不认为一个普通的IRS行动专员能够单枪匹马干掉八个受过专业训练的特工而毫发无损！”弗瑞打断他。

    “你要查税，我要肃清内部，查明白到底是什么势力造成了现在的情况，所以我们可以合作，一举两得。”

    “嗯……听起来不错。”林宇有些意动。

    弗瑞心里松了口气。

    一开始，他实际上还是打着单方面利用林宇的主意，但林宇很快就揭穿了他。

    意识到这一招行不通，弗瑞就抛出更加有吸引力的条件。

    针对林宇有吸引力的条件。

    主要是，通过对林宇的资料研究，弗瑞发现了一点——除了经常蹭不同美女的车之外，林宇的生活规律到令人发指。

    除了查税还是查税。

    就好像他的生活里面就是这件事最有吸引力一样！

    弗瑞一开始下意识是不能理解的，但是后来转念一想，按照林宇的查税方式……

    换他他也想这么干啊！

    合法的巨额收入，比他这种心惊胆战的黑资金，还要各种做账，来得方便得多好不好？

    身为打工人，帮别人打工，肯定没有什么激情，但如果是为了自己打工……绝对干劲十足！

    这么一想，弗瑞都差点想跳槽跟着林宇干了。

    当然，那是不可能的，就算他想，也跳不进去。

    “但是我拒绝。”林宇说。

    “什么？”弗瑞一愣，“为什么？”

    “因为，目前的情况，是弗瑞局长你所处的形势要比我危险得多啊。”林宇说，“无论那个成体系的组织到底是什么成分，既然隐藏得这么深，就说明他们见不得人，而现在有暴露的风险，肯定第一个想要除掉你吧，弗瑞局长。”

    “你也一样，”弗瑞说，“他们今天能够闯进你的家里安放炸弹，明天就能够在路上的时候跟车扫射。”

    “确实是这样，但我有办法解决。”林宇显得一点都不着急，无论是神态还是语气，都给人一种淡然物外的感觉。

    “但是你，弗瑞局长，如果有更多的办法，更多人可以用，我想，你应该不至于需要联系我。”

    “那就等着看吧。”弗瑞直接挂断电话。

    林宇没有打回去，直接放下电话。

    虽然他确实很想要税收，但是和弗瑞打交道，绝对不能以所谓的“双赢”，尤其是弗瑞提出的“双赢”达成交易。

    那样的话，绝对是自己亏了。

    这个老奸巨猾的黑心卤蛋，油水多得很，不榨一榨怎么行？

    林宇又不是来这里做慈善的大好人！

    “虽然偷听不是我的风格，”一旁的托尼开口，“但是我觉得……你和那个什么弗瑞局长谈话里提到的那个成体系的组织，是不是和那天军方里面想要来抓我们的人有关系？”

    “大概是的，”林宇点头，“而且他们应该也盯上了你，我建议你在有空的时候将自己的安全措施升级一下。”

    “如果他们敢来，我就能够让他们有来无回！”托尼自信满满。

    “那就祝你成功了。”林宇说。

    “你很敷衍。”托尼皱眉，“不相信？”

    托尼这人，最不能忍的就是被别人看轻，无论是哪种形式。

    “怎么会呢？当然是很相信啊。”林宇敷衍地点点头，开始收拾东西准备离开。

    提醒一句算是善心大发，关系还没到需要细细叮嘱的程度呢。

    正收拾东西的时候，林宇的电话又响起来。

    一看，还是刚才弗瑞打过来的电话号。

    林宇一挑眉，他猜到了弗瑞肯定还要打过来，但没想到会这么快。

    “你好，弗瑞局长，看来是发生了什么事情，让你改变主意了？”林宇接通电话。

    “马泽法克！所有查账查到的马泽法克的费用，按照最高税收比例给你！法克！”电话那边传来弗瑞的咒骂。

    “恭喜你，弗瑞局长，你用金钱征服了我，出这么大的价钱，是想要让我做什么事？”林宇仍然是不紧不慢的语气。

    “有人正在追杀我，我正在往你们那边赶过去！马泽法克！”弗瑞咒骂着，一脚油门避开旁边车辆的冲撞，驾驶着车子在马路上疯狂奔驰。

    就在他刚才挂断和林宇的通话之后，路过一个路口的时候，一辆汽车就以极快的速度直接撞在了他的车子侧边。

    好在，身为局长，他连安全屋都隐秘地造了那么多个，当然也会对自己的座驾进行升级，防弹防撞什么的都是最基础的。

    这一撞之下，只是稍微偏离了路线，并没有直接导致车辆损毁，弗瑞也迅速反应了过来，直接一脚油门轰下离开。

    然而对方派出人来，当然不会只有这一辆车来袭击，很快弗瑞就发现又有几辆车跟了上来，甚至还有一辆货车，上面的几个人拿着反器材狙击枪！

    面对这样的情况，弗瑞相当冷静，先是借助车技灵活走位，然后直接拨通了电话。

    局里的人他是不敢拨了，最近这段时间他一直在调查局里面的财务报表问题，不查不知道，一查吓一跳！

    发现一些端倪之后，也不知道到底是不是错觉，他现在在局里看谁都觉得有问题！

    那么能够联系的，离得近，能够及时赶过来，并且有能力解决这一状况的，也就只有刚刚联系过的林宇了。

    弗瑞心里门清得很，虽然林宇口头一直说着他只是个普通的IRS行动专员……但是一个普通的行动专员，能够追踪他而不被发现？

    能够调查出局里如此庞大的税务问题，却没有被人发觉？

    能够单枪匹马杀到阿富汗去救出托尼·斯塔克？

    骗鬼呢这是！

    这家伙绝对有问题！

    弗瑞见多识广，有些猜测，虽然还不能够确定，但在他的心里，已经将林宇放到了一个和普通人完全不同的级别。

    这种场面，他一定可以处理！

    就是得付出得多一点……想到这里弗瑞就有一些用痛，但是没有办法，人死了钱还在才是最痛苦的！

    把这些钱给了，虽然是很大一笔，但至少以后，都是自己的！

    再说了，就算是按最高税收比例，也收不了多少……吧？

    “成交，告诉我你的位置！”林宇果断答应下来，手上，一团紫色光芒已然涌现。

    最高的税收比例……这可是弗瑞自己说的！

    这不给他安排个百分之百以上，林宇岂能过意得去？

    而且还是九头蛇有关的所有财务！

    不那么快答应，果然是对的，这不，大买卖上门了！

    ——

    新人新书，求追读求月票求打赏~

