    宋菁的修为越发深不可测，他不敢断定自己看到的是她全部实力，很可能隐藏了一部分。

    天眼通看一眼宋菁，宋菁身上却有一股奇异力量抵挡，竟然看不透了。

    他断定宋菁是别有奇遇，否则当初也不可能驱除那一道业火转化的刀劲，练成了靖海书，现在又有奇遇，当真是不给自己活路。

    现在他能好好的安然退出来，看起来宋菁是心慈手软，其实是因为她不想被周围人看到，从而影响她的妙手仁心仙子之相。

    楚离一眼便看透，宋菁这是要用怀柔之法，以仙子的形象攻破人们的防御，从而让天乐岛在流川城站稳脚根，尽量消弥反对者。

    现在有羽剑宗想与她接触，看李飞羽那般模样，宋菁想跟羽剑宗结盟轻而易举，到时候，天乐岛真的站稳脚根，那便难以拔除。

    内陆与海上的高手截然不同的，他接触了很多海上高手之后，已然洞彻了这一点。

    海上高手对内陆天生有一股优越感，把内陆当成肥羊，心血来潮的时候就来劫掠一番，从没把内陆高手当成同类，就像人看羊一样。

    否则的话，海上高手进入内陆也不是坏事，很快会被同化，最终与寻常宗门没有两样，反而消弥了海上的祸患，可惜这只是一厢情愿的美好想法。

    海上来客纵使把宗门安在这里，也只是当成一个分支，成为向海上宗门输送供给与援助之地，只是劫掠的另一种手法罢了。

    他缓步往外走，便要返回大慈恩寺。

    宋菁暂时没什么威胁，他要做的还是赶紧修炼，或者寻找奇遇，突飞猛进才能挡住宋菁，宋菁能挡得住自己一道业火所凝之力，说不定也能挡住更多，不足为恃。

    踏入纷杂的人群里慢慢往外走。

    周围是熙熙攘攘的人们，来来往往，喧闹嘈杂。

    流川城繁华异常，大道两边是一间间铺子，他们不在铺子里等客人，而是把摊子摆在铺外，直接与来往行人讨价还价，唇枪舌箭激烈异常。

    楚离体会着浓郁的生活气息，心中一片详和。

    真不知道天乐岛在到这里之后，会不会打破这里的详和，会不会有惨烈的大战。

    他忽然身形一荡，避开无声无息的一指，皱眉瞪着站在人群里的李飞羽。

    李飞羽一袭白袍飘飘，负手而立，岳峙渊停，冷冽的看着楚离，淡淡道：“定如大师这便要离开？”

    楚离合什道：“李公子何必咄咄逼人？小僧与宋姑娘是仇人。”

    “那我便替宋姑娘除掉你。”李飞羽道。

    楚离皱眉：“小僧乃大慈恩寺弟子，难道杨公子不怕给羽剑宗惹祸？”

    “呵呵……”李飞羽不屑的摇头：“没想到大师你竟要搬出宗门来吓人，在下还是高看了你！”

    楚离道：“看来李公子是不怕惹上大慈恩寺，羽剑宗如此强大了？”

    “别拿你们大慈恩寺吓人。”李飞羽哼道：“别人怕你们大慈恩寺，在下却不怕，而且你们大慈恩寺也不迁怒于人，我杀的你，他们自然是找我报仇，不会连累敝宗！”

    楚离皱眉盯着他，慢慢点头：“看来李公子很了解咱们大慈恩寺。”

    大慈恩寺确实如此，向来不迁怒，谁的仇找谁报，不过有人架梁子，那也不会客气，金刚怒目也是有的。

    “大慈恩寺我是极佩服的。”李飞羽负手冷冷道：“可惜你招惹了宋姑娘，只能说你运气不好，还遇上了我，送你去西天吧！”

    他缓缓拔剑，剑身雪亮照人。

    楚离不再多说，平静的看着他的剑。

    剑身凝聚着一层奇异的力量，让他心悸的力量，这李飞羽的修为厉害，这把剑也厉害。

    “嗤！”剑身化为一道寒光射至，快得不给他反应时间。

    楚离一闪消失在原地。

    他的反应比从前更快两分，重塑的身体越发得心应手，与他原本身体没有什么区别，更加有血肉相连之感，神足通的加持之下，他宛如一道影子。

    “嗤嗤嗤嗤！”空气传来一道道轻啸。

    无数剑影已经笼罩了周围，楚离的身形在剑影中穿梭，游刃有余。

    李飞羽没想到楚离身法如此之快，神足通远胜轻功。

    “好！好！”李飞羽轻喝一声。

    “嗡！”一声闷响，顿时剑影消散。

    漫天的剑光落下，已经不见了他的影子，唯有剑光如大雨倾盆而下，无处不在，避无可避。

    “叮叮叮叮……”楚离以乾坤镯相迎，站在原地不动。

    他心下凛然。

    周围虚空再次被锁住，李飞羽的剑法神妙，竟然通过剑光能锁住虚空，迟滞身法，宛如陷身泥沼之中，越来越费力。

    剑气纵横，不停的侵袭他身体，切割他五脏六腑，还好他周身流转着业火，眨眼功夫把这些剑气驱逐，还好有业火所转化的力量。

    业火奇异，很难离开身体去伤人，唯有通过转化，将业火焚毁一切的特性保留，同时不像业火一般只伤自身，才能发挥出威力。

    业火是通过琉璃妙莲经转化为力量，他现在对琉璃妙莲经领悟更深，所以转化更快，这一次业火焚身之际，他转化出四道力量。

    这四道力量分别封印于一处穴道内，平时雌伏不出，只有关键时候，当成杀手锏用。

    此时他被逼无奈，剑气太过厉害，只能用出一道业火之力。

    他看起来是节节败退，脸色苍白，越来越虚弱，看似被剑气所伤，五脏六腑受了伤，内力运转渐缓，但韧性十足，一直没停止反抗。

    “叮叮叮叮……”绵密的清鸣声中，近百剑被楚离接住。

    若无乾坤镯，他现在真的已然被重伤，剑身所蕴的力量强大无比，这李飞羽是天生神力，力量比修炼到十二层般若龙象功的楚离更强一分。

    “我小瞧了你，定如！”李飞羽久攻不下，心中杀机更盛，冷笑道：“好久没用这一招了！”

    他忽然现出身形，漫天清光消失，站在楚离两丈外，白袍猎猎鼓荡起来。

    楚离忽然甩手。

    “砰！”飞刀在李飞羽身前一尺处炸开。

    楚离又甩手。

    “嗤！”飞刀射穿李飞羽肩膀。

    李飞羽瞪大眼睛，难以置信。

    他低头看左肩，肩头一个血窟窿，露出森森白骨，白袍依旧鼓荡，却没能挡住这一刀。

    