    曹正验完尸体之后，依旧盯着何明理的尸体，脸上并无悲伤愤怒的情绪，反而露出炙热眼神。

    见殿上众人沉默。

    曹正抬头看向吴广全：“门主，先天宗师的尸体难得，这尸体可不可以给我？”

    此话一出。

    殿上先是一静。

    “……”

    四长老石珍一时间都忘了哭丧，两眼茫然看着曹正。

    过了片刻。

    石珍才反应过来，气的满脸通红：“艹**！！！曹老鬼你什么意思？！”

    他吼着。

    “滚开！”

    冲身上前，一把将曹正给推开了，怒不可遏：“何师兄被人害死，尸骨未寒，你不想着先找出凶手，居然还要打尸体的主意，到底是何居心？！”

    石珍气得浑身发抖，大热天的全身冷汗手脚冰凉。

    “等尸骨寒了就晚了。”

    曹正浑不在意，站定之后，扭头冲吴广全道：“何副门主死都死了，该查的查该报仇的报仇，但大好的尸体就这么埋了，实在可惜。要是给我，兴许能养成一具七品炼尸。”

    三长老曹正，因脸上阴阳分化，被人称作‘鬼脸’。

    但这阴阳脸可不是与生俱来，而是六年前大楚天变时，突兀觉醒异术后得来。他那异术能操控尸体，尸体生前的实力越强，被他操控能发挥出的实力也就越强。

    曹正将这门异术称为‘控尸’。

    六年下来。

    这门异术从一开始只能操控三具尸体，到现在已经能操控六具。

    只是苦于没有真正高手的尸体为他所用，即使养了六具炼尸，藏在地下吸收煞气数年，但单一一具炼尸，也就勉强跟普通六品打个平手。

    迟迟不能突破到七品。

    如今见着何明理的尸体，这可是先天宗师的尸体，一旦掌控，炼成炼尸之后，悉心祭炼一两年，兴许就能得到一具七品炼尸。

    曹正当然心动。

    只是——

    “明理毕竟是我武胜门副门主，又是为了武胜门而死，若是不能风光大葬、入土为安，岂不是让人心寒？”

    大长老褚三阳眉头微皱，冲曹正斥道。

    “大长老说的不错。”

    二长老吕青也出声附和道。

    曹正闻言，轻笑道：“何副门主兢兢业业，劳苦功高，这是大家有目共睹的。想来即便是死了，他心底也是想着，愿意为武胜门继续出力。把他尸体给我，对何副门主来说，又何尝不是以另一种方式活着，继续为武胜门奉献呢？”

    曹正说着话，让人心底一阵发寒。

    这话听着有理。

    但在场众人都不是愣头青，这种大而空的话，听听也就算了。谁要是当真，谁就是大傻子。

    “曹老鬼！”

    “别跟老子说这些歪门邪理。今个儿我把话撂在这里，谁哪个王八羔子要敢动何师兄的尸体，就要先从我的尸体上踩过去！”

    石珍恶狠狠，指着曹正鼻子咬牙切齿恨道。

    穆俊雄一言不出，乐的看到场上的节奏被曹正带偏。

    场上。

    吴广全见石珍火气十足，冲曹正摆手道：“曹长老的心意是好的，何师弟兴许也是这么想的。但他这辈子都在为武胜门奔波打拼，到了了，就让他好好歇着吧。”

    门主发话。

    就算是为这件事盖棺定论了。

    “听门主的。”

    曹正有些不甘心，但到底还是不敢犯众怒，只得应了下来。

    这事就算翻篇。

    吴广全看着躺在地上的何明理，脸色肃道：“大敌当前，最要紧的还是团结一致共同对外。我不管你们有什么矛盾，但公事公办，不可糅杂私怨，否则害人害己。”

    他这番话。

    显然是对曹正跟石珍说的。

    后者冷哼一声，没有说话。前者眼皮动了动，也不知道听没听进去。

    另一位副门主陈胜己见气氛不好，当即翁声道：“敌暗我明，诸位近日都要当点心。吕长老受累，排查一下到底是什么人动的手，不单是报仇，也要有个防备。”

    这话说到点子上了。

    何明理好赖也是先天，说死就死了。这要是杀到武胜门，他们这些人又一个算一个，除了门主吴广全之外，谁敢说一定能防住？

    未知最可怕。

    头悬利剑，显然不是内讧的时候。

    “我这就去查。”

    二长老吕青应了一声，也不想在殿上待，转身就走。

    ……

    殿上又商议了许久。

    吕青、穆俊雄等人相继离去，石珍也护着何明理的尸体走了。

    只剩下吴广全、陈胜己、曹正三人。

    “门主——”

    曹正见人都走了，看向吴广全，见机又要重提。

    “唉。”

    吴广全叹了口气，冲曹正道：“明理被杀，石珍师弟悲痛，过分激动可以理解，曹长老别跟他一般计较。”

    “曹某晓得。”

    曹正点头道，对石珍这个莽夫还真没什么感觉，心中全在念着何明理的尸体：“先天宗师的尸体的确难得，这么埋了，属实可惜。”

    吴广全、陈胜己闻言，对视一眼。

    前者没说话。

    摇摇头走了。

    曹正看的一愣，正想出言挽留，就见陈胜己走到他跟前，冲他苦笑道：“曹长老拳拳之心，师兄都知道。但何师弟毕竟劳苦功高，尸体真不能给你。”

    “可惜。”

    “可惜了。”

    曹正听了，连道几个‘可惜’，难掩脸上遗憾。

    转身就要走。

    这时。

    耳畔却传来一道极小的声音：“尸体不能明着给你，必须风光大葬。但葬下之后，谁也不许再去开棺验尸——”

    曹正两眼顿时一亮。

    ……

    武胜城。

    穆府。

    穆俊雄带着几个护法、执事，连夜赶路将何明理等三人的尸体带回来。

    先是一通惊吓。

    而后一路奔波。

    早就累的不堪。

    将昨夜发生的事情原委给吴广全等人说清楚之后，就回到家中，将全身上下洗了干净。

    倒头酣睡起来。

    直到太阳下山，又一天夜晚来临才转醒。

    坐在整洁、芬香的床上，穆俊雄有些发怔，想着心思。

    “白玉京。”

    “五城十二楼。”

    “这到底是什么势力？”

    穆俊雄想到昨天夜里的遭遇。

    自己莫名其妙就被捉了魂魄，见识了一遭阴府景象，见着了油锅炼狱、刀山火海，心中有些后怕，又被勾起无穷好奇。

    “这世上有鬼怪，自然也有仙神。”

    “在武胜门折腾数十年，到头来也是身作黄土。倒不如先看看这白玉京的底细，要是真有修仙法、通天路，日后远离尘世，半点污垢不沾身，整日与仙卿为友、仙子作伴，岂不美哉？！”

    穆俊雄心底憧憬着，又有些警惕：“就是不知道白玉京跟武胜门什么仇什么怨。”

    心中盘算。

    好半晌后。

    “白玉京。”

    “姑且一试！”

    穆俊雄呢喃一声，眼神变的坚定，站起身来，走出屋外。

    ……