
　　林凡看了郭振一眼，没说话，他可是知道郭振的进度的，五天前，郭振就开了第六个节点，第七个节点已经在努力当中，差不多要开了，韩妙彤还是落后郭振一小截。

　　一中前十名的其他五人也陆续来了，五人中最多才开了三个节点，差距非常大。

　　这样让田成和房妍心里得到了一丝安慰，不要和这些家伙比，实在比不过啊！

　　二中和三中的人也来了，还是那天去峰驼山实战的那批人，两个带队老师也来了，吴燕那是自动站在了段川身边去，两人说着悄悄话，至于两个学校，领头人依然还是沈牙、毕岩。

　　沈牙和毕岩两人并排着一脸自信地走了过来，加入田成他们四人的聊天群，两人自从那天实战之后倒是成了朋友，以前虽然有点仇，也就是两个学校之间和一些小冲突。

　　但自从那天之后，毕岩哪还有骄傲，他们一致认为二中和三中应该抱团取暖，因为太孤独了，当然，毕岩看见林凡的时候，还是有点畏惧之色，不管是实力还是各方面，他现在都知道自己比不上林凡。

　　不过他们的目标并不是林凡，根本不敢比！

　　那天之后，再也不敢比！

　　三品六星，三品七星的异族，林凡能杀，虽然是集体杀，但是林凡立了大功，他们算个屁，在三品境强者面前，他们被瞬间捏死，而林凡在他们心目中就是这样的存在。

　　当然，面对田成四人他们还是一脸自信的，毕竟当时也了解了情况，大家都差不多。

　　毕岩一脸自信的说道：“大家聊什么呢？我一品六星了！”

　　沈牙也紧接着，“我也一品六星了！”

　　沈牙也赶上来了，追上了毕岩，两人那是装作一脸平静之色，但又隐藏不住自己的得意，等着田成四人自爆自己现在的修为。

　　四人面色平静，没人说话，只是轻描淡写看了两人一眼，然后就把脸撇到一旁去。

　　两人：“？？？”

　　最后还是田成说话了，毕竟他和房妍实力最低，但房妍是女孩子，虽然性格挺活泼的，但对不太熟人的也不太活泼，只好他来，一脸同情之色的说道：“我和房妍也是一品六星了，马上第六个节点准备开了，就这两天，至于韩妙彤同学和郭振同学，都一品七星了。”

　　你们这装逼是装到头上去了。

　　毕岩：⊙▃⊙！

　　沈牙：⊙▃⊙！

　　两人直接傻了，啥玩意，最弱都一品六星，而且马上要一品七星了，至于他们两人，才刚刚稳定住第五个节点，一品六星，也就是他们还是最弱的，顿时，两个人如同霜打了的茄子，吐了精华的香蕉，蔫了！

　　心灵上面那是备受打击！

　　尤其沈牙，还以为自己也可以装回逼，没想到，这么快就遭受到了社会的毒打。

　　他以为自己可以领先，比不过林凡，难道还比不过你们？

　　事实证明，确实比不过！

　　人家一中最弱都比他们强。

　　至于一中其他五人，两人根本没把他们当成一个圈子，没看到，这个小圈子他们都不融入进来，就像二中和三中前五名的其他四人一个样，一个心理。

　　当然，这里最强的一个圈子，只有林凡，他们的金字塔尖的存在。

　　田成同情地拍了拍两人的肩膀，以示安慰，他心灵也得到了安慰，嗯，这两个比他弱啊！原本他差不多是最弱的！来了两个垫底的！

　　房妍那是一脸小骄傲的模样，她也是最弱的，但现在你们才是最弱的。

　　一旁的吴燕小声的问着段川，“川哥，你们学校林凡开几个节点了？”

　　段川一脸平静的说道：“九个把！对他来说轻轻松松。”

　　他不想说自己早就看不出来了，上次就开了七个，一品八星，那还是1号，现在都15号了，按照林凡的开节点速度，还有最近林凡赚钱的速度，剩余两个节点肯定不够林凡开的，虽然越到后面开节点的速度越慢，但他认定了，林凡绝对九个节点全部开了，而且已经贯通，不接受任何反驳，也不接受林凡的装逼。ŴŴŴ.23sk.com

　　“什么？”

　　吴燕那是一脸震撼之色，“九个都开了！好厉害！！！”

　　虽然本身就有所预料，毕竟之前就开了七个，但是听到还是震撼，这些年轻人真强，像她，现在才一品九星，一直卡在最后一个节点，今年她25岁，接近7年的努力，才开了八个节点，人家一个月开了九个节点，差距太大了。

　　虽然吴燕本身并不追求境界，上的也是很普通的觉醒者大学，但还是感觉很心酸。

　　“嗯，在我的教导下，他开得慢也很难。”段川很是装逼的说道。

　　吴燕双眼中顿时满是异彩，这个男人果然不一般，不愧是让她有感觉的男人，风城没有一个成熟的男人和他相媲美，韩城主也不行。

　　“川哥你真厉害！”吴燕含情脉脉的说道。

　　女人，在恋爱中，智商有点降低，因为这是一品境，开节点的速度，明明这本身是林凡的天赋，又不是高品境，也不是一些功法上的教导，那些需要经验教导和引导，思维清晰的人一下子就想明白了，但段川说的话，偏偏她就信了。

　　段川鼻腔应了一声，没说话，要的就是这种逼格，要的就是这种感觉，这种感觉还是不错的，尤其在一个他看中的女人面前，实在是这个女人的臀部太适合他了，他也到了该结婚的年纪，脾气火爆，在他面前就是渣渣。

　　还有，不当舔狗的感觉真好。

　　他原本以为追求女人就是各种各样的满足她，回答她的问题，解决她的难题，这段时间的证明，那就是狗屁，那就是舔狗，最后你会得到一张好人卡，说不准还会得到一句：关你屁事。

　　林凡感觉有些无聊，这几个同学今天不太懂事，竟然没人吹捧他，或者顺便帮他装个逼，今天竟然没有这种项目，不太愉快的一天，让他自己去主动告诉他们，那有点太欺负人了，他不是这种人。

　　可惜了！

　　林凡走向段川，问出了一直想问的问题，“川哥，你知道刀意吗？能和我说说吗？”

　　原本一脸平静的段川，整个表情都惊恐起来了，两眼瞪的像铜铃，看着林凡，也不顾装逼了，连忙抓住林凡的胳膊，问道：“你领悟刀意了？”

　　“没有啊！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局觉醒强者鉴定术更新，第83章 来自于社会的毒打，段川的失态免费阅读。https://xs.23sk.com 