    第560章 第三天比赛抽免PK

    苏辰带着家人走后，有个别观众，微微的凝眉说道，“你们发现没，苏辰今天胳膊上又带了那张气运符！一模一样的！今天苏辰能这么超常发挥，是不是气运符起的作用？”

    “有可能！”

    “买买买，以后各种考试或者抽奖的时候，用得上！”

    还有参赛者的家属们：“今天的免PK没拿到，明天、后天的免PK得拿到！气运符，我得给我儿子多搞几张！之前买的那些符篆都没什么用，看来是买错了！这次，买苏辰同款的肯定没错！争取明天一举拿下免PK！”

    ……

    这一天，萧楚河他们24名参赛者在擂台上，生死大战，惨不忍睹，从上午，一直打到了傍晚五点。

    萧楚河拖着疲惫的身躯，躺在地上，给苏辰打去了电话，笑得一脸灿烂，“苏兄，我赢了！”

    “恭喜，吃了晚饭了吗？我家正要开席。”苏辰说道。

    萧楚河：“！！！”

    “我刚打完啊……！”

    “累死我了，中饭都没机会吃，还晚饭……我现在又累又饿啊，整个人都虚脱了，我真的感觉自己要死了……这还只是比赛的第二天，我还要打至少两天，才能进前五！”

    “太特么的羡慕你了，今天直接晋级，不用打。”

    “不知道明天抽免费PK的规则是什么，我今晚得加紧练习手速，争取明天抢到免PK资格！”

    “免PK太香了！！！！我慕了！！”

    此时，跟萧楚河有同样想法的，还有好几名今天晋级了的参赛者。

    虽然他们晋级了，但是，处境跟萧楚河差不多，快累死了，而且，因为实力差距不是很大，外加都有各种宝物。

    除了身体累，精神也累，因为随时都有可能输……

    赢了后，只有两个想法，一个是睡觉！另外一个是：要拿下免PK资格！

    就连这场比赛，最快结束战斗的伊莱·希尔顿，心里也酸苏辰拿到的免PK资格了！

    当晚，伊莱·希尔顿就去找自家父亲，要想办法增强自己的气运，争取在明天的抽免PK中，拿下免PK资格！

    这一次晋级比赛，叶家，叶云章晋级，叶世诚败给了雄狮国的比赛者，并且被砍掉了一条胳膊。

    希尔顿家族的伊莱和沃列都晋级了。

    萨雷斯家族的四名参赛者也都晋级。

    苏家苏鸣，是最后结束的擂台赛，在最后时刻，苏鸣‘侥幸’的把对方甩飞出擂台，成功晋级。

    晋级的13人中，龙国四人，大鹰国六人，虎啸国两人，狼国一人。

    这晚，萧楚河没来找苏辰唠嗑，因为他回去后，在家里疯狂的用红包练习手速。

    全家人都在陪他玩抢红包的游戏。

    苏辰则是良辰美景佳酿，跟林婉雪和慕紫晴在房间里玩新花样。

    今天苏辰带给全球女性的轰动太大，林婉雪和慕紫晴两人都感觉到紧迫感。

    两女联合起来，开发出了很多好玩的新游戏。

    要好好的服侍好苏辰。

    “老公，你今天实在是太厉害了，五分钟就点了33891次！等于每分钟是6778次！这手速，绝了！”

    “苏辰哥哥，你今天超常发挥了哇，紫晴想感受下五分钟33891次的荣誉~”

    “老公，我也要感受这份荣耀。”

    苏辰宠溺一笑，“没问题！满足你们。”

    这一晚，三人玩了很多游戏，有做俯卧撑的，有做仰卧起坐的，还有做金鸡独立等等。

    第二天一早，林开武送来好消息，说他们的苏su产品昨天卖得断货了，又在加紧扩宽生产线。

    到目前，净收益已经高达20亿了！

    苏辰分七成，可以分到14亿！

    这还只是英杰大赛热身赛的个人赛的开始阶段，就有了这个好效果，林开武笑得合不拢嘴，“辰辰，等到时候你拿下个人赛的冠军，开始打国家赛的时候，我们的销售量还会疯狂激增！”

    “必须的。”苏辰笑着说道。

    毕竟苏su产品本身的质量就突破了护肤品界的传奇，真正意义上的拥有逆龄生长的功效。

    不管是从口口相传的口碑上，还是从宣传上，他们的苏su产品都会卖爆的！

    尤其是等第一批使用者用了几天后，就会有更多的好评。

    当然故意想黑苏su的差评肯定也会有，因为同行竞争激烈，一名女性，平均三个月用一套护肤品，买了苏su家的，自然这三个月就不会再买其他家的护肤品。

    首当其冲的就是叶家人在暗中找差评师黑苏su，不过群众的眼光是雪亮的。

    一旦出现一条差评师的差评，其他人都会群起而攻之，把它按在地上狠狠的摩擦。

    早上八点，苏辰来到了比赛场的大舞台。

    今天站在舞台上的参赛者一共13名。

    除了萧楚河外，其他人看了苏辰一眼后，就收回了目光，然后黑眸里信誓旦旦：今天一定要拿下免PK卡！直接晋级！

    “萧兄，你的眼睛怎么有黑眼圈了？”苏辰问道。

    萧楚河顶着一对熊猫眼，不过脸上却是斗志昂扬，兴奋的说道：“昨晚我练手速了！现在微信抢红包，机器都不是我的对手！”

    “苏兄，今天我不让着你了，我要跟你一决高下！”

    苏辰拍了拍萧楚河的肩膀，很想说，今天怎么还可能继续用昨天拼手速的游戏？

    不过看到萧楚河一脸胜券在握的样子，他只是笑笑，不多说。

    主持人来了！

    除了苏辰以外，另外12名参赛者，包括女参赛者，都在活动、放松手指。

    与此同时，苏辰还发现，他们每个人的左右肩膀上，都贴了一张符篆，画得跟他家婉雪老婆给他贴的气运符的符篆一模一样。

    伊莱·希尔顿、叶云章、萨雷斯家的四个参赛者，都贴了气运符！

    苏鸣也贴了符篆，不过跟他的气运符画的不一样。

    而且苏铭左右两边的肩膀上贴的符篆也有不同，一张是火红色的，一张是蓝色的。

    火红色的看着像是避火符，蓝色的像是避雷符。

    “今天真是有意思！”苏辰笑了笑。

    主持人开始讲述今天获得免PK机会的游戏规则。

    (本章完)

