    “尤其是，在我们要攻城的时候，秦牧压着陛下在城头之上，以陛下的性命做要挟，若是我们敢攻城，就杀了陛下。”

    李秀宁的话差点让长孙皇后失控，被吓了一大跳，惊恐道：“这不可能。”

    弑父。

    这样的恐怖的念头长孙皇后万全不敢相信，也不愿意相信。

    “哎，我也不愿意相信，但是这就是事实啊，秦牧一把将陛下推下了城墙，用绳索拉着陛下，逼着我们退兵，若是我们不退兵，陛下已经被秦牧扔下了城墙。”李秀宁会想到当时惊心动魄的场景，夜市心有余悸的摇头。

    着实，当时秦牧哪样的行为，将她也吓了一跳。

    相信在当时情况下的玄甲军将士，夜市被吓住了。

    这件事情在之后都是让他们被吓住的不敢靠**壤城，这也是为什么李靖迟迟不敢调动大军前来围攻平壤城的结果。

    以秦牧当时果断，真要是攻城，会直接危及到李世民的性命。

    而他们不攻城在，秦牧忌惮大军，还能尚且留下李世民的性命。

    这是两难的选择，所有人都承担不起这个后果，所以只能在这里僵持着。

    “怎么会这样，牧儿他怎么会这么做，我还是不相信。”

    “秦牧呢，我去见他，我要问清楚，这一切到底是怎么回事。”

    李渊非常不甘和愤怒，他绝不愿意相信这一切都是真的，甚至道：“牧儿一定是被逼无奈，一定是有人胁迫牧儿在做这件事，这一定是不是牧儿的想法。”

    李渊说着，就直接走出了大帐，向着平壤城冲去。

    他不愿意相信秦牧会做这样的事情，他要找秦牧当面问清楚。

    他就不相信，秦牧会对他动手。

    “太上皇。”长孙皇后急急忙忙的想要阻止。

    而李秀宁也是阻止道：“父皇，现在情况万分复杂，我们还是不要妄动的好。”

    可李渊真要是撅起来，跟李世民一样谁也拉不回来，尤其是此时李渊满脑子都是秦牧的事情，根本不给任何人思考的机会。

    而在军中，也没有人能阻止李渊。

    “块，跟上太上皇。”长孙皇后见此也顾不得其他了，只能迅速的跟了上去，人是她带来的，无论如何，也不能让李渊在这里出事了。

    事情已经超出了他的控制。

    而就在平壤城前，李渊佝偻着身体，愤怒的斩在城墙下面怒吼道：“牧儿，你给我出来，为什么，你到底为什么要这样做，我知道，你一定是被逼的，你出来，将事情说清楚。”

    “为什么，秦牧你出来，你知不知道你究竟在做什么？”

    李渊愤怒的说着，一步一步的靠近向幽州城而去。

    而在城墙之上，突然有人大怒的吼道：“外面的人，如果再向前靠近一步，那我们就动手了，一次警告。”

    城墙之上的将士那管谁是谁，秦牧的命令就是谁靠近就警告，如果警告无效就杀无赦。

    所以对于李渊来说，对于大唐这边来说，李渊是大唐的太上皇，尊贵无比。

    但是对于城墙之上的将士来说，谁知道李渊是谁，管他呢，只当是外面的人要攻城了。

    “牧儿，你出来啊，将所有的使其能够都讲清楚，你是被逼无奈的是不是。”

    “让你么将军出来，我是他爷爷，让他出来见我。”

    李渊不相信，还是继续靠近，并且无所顾忌。

    如果这个时候秦牧在城内在或许还会有人通报，秦牧出现捡到李渊之后，也不会动手。

    但是，城头之上的将士根本无所顾忌，再次怒斥道：“二次警告，不要靠近，你若是靠近，我们可就动手了，到时候什么大唐的皇帝，我们也杀无赦了。”

    李渊唉声的叹息了一声，说道：“牧儿，都是我的错，求你出来见见我好吗，有什么事情我们坐下来好好商量，一家人没有什么不能商量的。”

    “你出来好不好，见见爷爷，爷爷从长安城赶来，绝不相信你会做这样的事情。”

    李渊还在继续靠近，这让城头之上的将士面面相觑，这个时候也没有人可请示，只能他们自己相互商量着来，可这商量能商量出什么结果。

    他们严格的执行秦牧的命令，不由的怒斥道：“如果你再靠近一步，我们就射杀了。”

    可李渊根本无所不及，他不相信秦牧会心狠到这种程度，会对他动手，毫不犹豫的向前迈出这一步。

    “嗖嗖嗖……”

    可就是这一步，城头之上顿时出现了上百根箭雨，嗖嗖嗖的就对着李渊射了过来。

    “保护太上皇，保护太上皇！”

    长孙皇后惊恐的大叫，其实她也愿意相信秦牧会这样做，会在城下如此危险的地方，下令射杀李渊。

    但是现在，秦牧竟然真的动手了。

    而且当着她们所有人的面，让城墙上面的将士动手射杀李渊。

    “父皇，小心，快回来。”李秀宁也疯了，秦牧重要是李渊重要这种事情根本不需要作出选择，当然是李渊重要，第一时间，李秀宁就疯狂的冲上去营救李渊。

    而其实此时不用多说什么，在李渊的身边本身就有将士在保护。

    见到城墙上面射箭之后，第一时间就举起盾牌护在的李渊的面前。

    当当当的声音出现在了李渊的耳中，却是那么的刺耳。

    “真的动手了，牧儿，为什么，这到底是为什么啊，你真的对我动手了！”

    李渊简直不敢相信的自己的眼睛和耳朵。

    秦牧竟然敢真的动手，要射杀他，这要不是有将士随行，他已经被射杀成了筛子。

    这一刻，李渊似乎又苍老了几分，愣在原地不知道该怎么办。

    那一份慌乱之中，让他无法接受这一切是事实。

    无论如何，他都不愿相信，这时真的。

    可是让他心底发凉的，眼前发生的这一切都是真的，这些箭羽打在盾牌上的声音是真的，一根根箭羽是真的，他继续靠近，秦牧果断的下达了射杀他的命令。

    这个结果让他完全无法接受。

