    “斗，我们都不过凡人科技！争，我们更争不过凡人科技！那我们周家怎么办？难不成坐以待毙？”一个人忍不住问道，满脸的不服气。『天  籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “是啊，不能坐以待毙。王凡再厉害，也只是一个私企，难不成我们堂堂的周家，底蕴强大，还怕他一个私企吗？难不成，也要像冯家一样，憋屈万分地被搞死吗？”

    另一人同样不服气地说道。

    周家，从开始到现在，只有他们欺负别人的份儿，还没有现在这么憋屈的时候！

    周卫国叹了口气，道：“现在我也想明白了，我们周家，在政府心中的分量，赶不上凡人科技的十分之一。如果我们双方撕破脸，互相攻击，凡人科技占上风，吊打我们周家，政府不会说什么，只会最后出来收场，惩戒我们，给凡人科技一个交代。但如果我们周家占上风，政府恐怕就不会坐视不理，恐怕瞬间会对我们出手！”

    周根生点点头：“卫国说的不错。像是凡人科技和冯家，政府不管，因为凡人科技稳胜。但凡人科技和那些国外间谍，虽然最终也是凡人科技胜了，但却是威胁到了王凡的安全，于是政府直接派军队保护。这个道理，难不成你们还看不破吗？”

    其他人一阵沉默，就连之前义愤填膺的人，都变得哑口无言。

    连政府都看重凡人科技，这让所有人生出一种无力感。

    更重要的是，凡人科技本身的实力，就强大的离谱，尤其是网络实力，太强大。

    似乎全世界，就没有他们黑不了的系统，就没有他们弄不到的资料。

    就连老牌巨头冯家，都被凡人科技轻而易举地交代了。

    因此，周家众人相信，他们周家，在王凡手中，也走不了几个回合。

    于是，周根生长吁一口气，眸子里满是悲伤，满是不舍，最终依旧咬咬牙，看着周卫国，一字一句地说道：

    “卫国啊，祸是小航自己惹得，我们保不住他了。将小航交给王凡，顺便再备上一份大礼，或者让王凡自己提要求，我们尽可能满足。总之，周家不能亡！更不能为了一个小辈的一时鲁莽，断了整个周家的千秋大业，断了祖宗的一片心血！”

    其他人闻言，忍不住点头。

    这种想法，他们早就有了！

    只是碍于周天航，是老家主周根生的亲孙子，是现任家主周卫国的亲儿子，一直不好说出口罢了。

    但在众人心里，如果牺牲一个周天航，能够保全整个周家，那么也是很划算的。

    周卫国脸色剧变，心中思绪更是复杂不已。

    这种局面，他早就料到了，还把周天航送了出去。

    只是，他将周天航送走，保全了他的儿子，却将周家推到了绝境！

    作为家主，作为周家的领导核心，他这种做法，可以说是极度不负责的。

    因此，现在的周卫国很是挣扎，脸色很是难看。

    周根生看出周卫国的异常，脸色大变，厉声喝道：“卫国，小航呐！”

    “小航，小航……”周卫国噗通一声，跪了下来：“养不教，父之过。子债父偿，将我交给王凡吧，一切责任我来背负。只求能放小航一马。”

    “你……你……”周根生已经气得直打哆嗦，他明白周卫国早已将周天航送走了。

    只是没了周天航，他们拿什么向王凡交代，拿什么安抚王凡？

    至于说，子债父偿，这种事，王凡可能答应吗？可能同意吗？

    而王凡一旦不同意，非要和周家算个你来我去，那么周家绝对承受不住，甚至重蹈冯家的下场，变得烟消云散。

    “说，小航现在人在那里！”周根生厉声喝道，言语中满是不容置疑的威严。

    就像小时候，他教训周卫国时，一样的语调。

    这让周卫国脸色剧变，周根生的威严，他可是从小体验到老，记忆颇深！

    但想到周天航，想到他的儿子，周卫国还是摇摇头：

    “对不起，父亲。小航一时鲁莽，但我不能不给他机会，他才21岁！还有着漫长的人生……”

    “住口！”周根生直接打断周卫国的话，指着周卫国，一字一句道：“他才21岁，他有漫长的人生？难倒我们周家就没有漫长的展？就要因此近乎玩完？他一时鲁莽，我们不能不给他机会？难倒其他的周家人，就可以不给机会？！难不成，就为了你的宝贝儿子，断送了我们整个周家，断送了我们所有人的未来？！”

    “我……我……”周卫国一时语滞，不知道该说什么。

    但最终，却是向着周根生，低下头，附在地上，再也不抬起，也不言语。

    看着周卫国这样，周根生叹了口气，其他人也叹了口气。

    因为他们知道周卫国的性格，一旦他认定的，别的都不管，都不顾！

    而如今周卫国的举动，则是表示，他站在周天航这边，不会说出周天航在哪，无论如何，都不会说出。

    看着周卫国的举动，周根生神色黯然，险些站立不稳，幸好旁边有人扶住。

    甚至周根生都开始怀疑自己，怀疑自己对于周卫国父子，过于宠溺，怀疑自己将家主之位，交给他是错误的。

    最终，周根生叹了口气，道：“罢了，罢了。小航的事，以后再说。既然你执意护下小航，那么我们周家，也只能动用多年来积累的底牌了，那可是用一次，就没了的存在……”

    “底牌！”其他人脸色剧变，周家的底牌，很强大，但只有一次。

    本来打算是一直保留下去，等到周家遭遇到灭族危机时，方才用。

    但实在是想不到，现在就到了那时候。

    “行了，周卫国，给你最后一次机会，立即将你儿子惹出来的事，全部擦干净，将那些子虚乌有的舆论全部清理干净。至于怎么做最好，你心里有数。然后你亲自去凡人科技，向王凡赔罪！”

    周根生无奈地说道：“至于我，则是要去见一个人，或许这一次，也只有他出面，才能保下我们周家……”

    ——————

    ps：两更奉上！昨晚喝大了，没有码字，今天的更新到了现在才更。更悲剧的是，今天唯一的一天休班，还加班了，苦逼啊。

    群里一个美女逗逼，没事给我改名，现在其他人也学会了，尴尬……

    168.231.794，VIp群，欢迎大家，进来别给我改名啊，这不好玩！

    (未完待续。)