
　　“爸，你和我妈，应该已经跟外婆说好了吧？”回村的路上，萧楚问道。

　　还是跟以前一样，他老爸萧东山开车去机场接的他。

　　萧东山一边注意路况，一边回道：“嗯，昨天我和你妈就去你外婆家了，你外婆一听说你要订婚了，她特别高兴。”

　　“今天下午，你舅舅就会把她给送过来。”

　　“她也早就想去见见听蝉爸妈和姥姥了，你知道的，她早就盼着你早点结婚生子，好抱重孙子。”

　　萧楚笑道：“爸，结婚是快了，不过生子这事，可能没那么早，毕竟现在正是我和听蝉事业发展的关键时期。”

　　“这你可得有点思想准备，并且需要的时候，帮我在我妈还有外婆那里，说说话。”

　　萧东山听到这话，并不怎么意外，颔首道：“行，如果你妈真催，我会劝劝她的。不过你也不用太担心，以你妈对听蝉的喜爱程度，我怕她舍不得催。”

　　萧楚笑笑，反正是先跟老爸打好招呼。

　　他们父子俩之间别看平常话不多，不如母子之间亲密，但属于那种能沟通、好对话的那种，有啥事之间说。

　　反之跟老妈王翠香之间，经常是她在唠叨，萧楚反驳两句，还要挨啐，地位远逊于昔昔。

　　“对了，昨天你来电话的时候，也没有说清楚，明天的订婚是怎么个章程啊？帝都那边，要不要准备三金、彩礼之类的？”萧东山问道。

　　对于儿子订婚这事，他还是很重视的。

　　萧楚回道：“我问过听蝉了，她好像也不太懂，后来我又微信上问了我那老丈人，他说不用那么多讲究，去到后两家人坐一起吃一顿饭，把事定下来就行。”

　　“就这样？会不会太简单了一点？听蝉毕竟是帝都的闺女，抛开一切嫁给你，咱可不能委屈了人家。”

　　萧楚道：“不会的，咱不是都说好了按照她家那边的风俗来的吗，而且她也不是特别注重仪式感的人，不会在意这些的。”

　　萧东山点点头，反正儿子怎么说他就怎么做，他相信儿子能够处理好一切的，长这么大还怎么让他操心过。

　　十一点半的时候，萧楚父子俩返回了濂江村萧家大院。

　　黑大帅和黄娘娘两条狗，还是跟每次回家一样，他一下车就从院子里冲了出来，扑到了他的身上。

　　萧楚也照例踢了一下黑大帅，被它灵活地躲了过去。

　　“小楚，快洗手吃饭吧，我已经做好菜了，坐了那么久的飞机，又坐了一路车，已经累了吧？”老妈系着围裙从厨房里出来，招呼道。

　　萧楚笑着回道：“还行，不怎么累。”

　　“不累也赶紧洗手吧，也就几个月没见，怎么瘦了那么多，你年轻人工作也得注意点，别像你爸一样，当初为了上山伐木，好多挣一点钱，差点把腰给累毁了。”看到萧楚瘦了一圈，王翠香很是心疼。

　　还是那个熟悉的老妈，也就刚回来，加上昔昔不在家，才会这么母慈子孝，要是在家里多住了几天，说不定连打带骂烦个不行了。

　　只有昔昔才在家里，永远都是个宝。

　　不过就老妈对待未来儿媳妇那样子，估计很快就会再加一个宝。

　　吃饭的时候，王翠香也问起了订婚的具体事项，她也不想委屈了儿媳妇，萧楚把跟老爸说的那番话，又说了一遍。

　　王翠香听完眉头紧锁，说道：“傻儿子，这样可不太行，你得再去问问小蝉，或者再打电话问问你老丈人、丈母娘，看看咱们到底该准备什么，要不然咱们就这么两眼一抹黑地过去，心里不太踏实。”

　　“用得着吗？我认真地问过了老丈人，他也确切地说了什么也不用带，只要你跟我爸，还有外婆过去见个面，吃个饭就行。外婆还是听蝉的姥姥想要见见，聊聊天，要不然就你们两个去就行。”

　　咚！

　　萧楚话刚说完，脑袋上就挨了一筷头，老妈嫌弃地说道：“你可真是蠢孩子，你老丈人说不用准备，那是他家大方，咱还真能两手空空去啊？那这还叫订婚吗？”

　　“都说你聪明，还写了那么火的几部戏，怎么看着还不如村头的二东呢？人娶媳妇的时候，还知道多跑鸡汤丈母娘家，该准备的都准备呢。”

　　萧楚没想到刚回家，屁股都还没坐热呢，就挨打了，果然他这儿子不像是亲的。

　　不过他也不敢犟嘴，只得回道：“行，一会儿吃饭完，我就再给老丈人打个电话，问个清清楚楚，明明白白。”

　　王翠香一扬筷子，高兴地道：“这还差不多了。对了，明天元旦放假，昔昔也不用上课，你订婚这么重要的日子，她是不是也该去？”

　　萧楚回道：“嗯，昔昔明天下午上完课开始放假，不过她说她已经提前跟老师请好了假，明天不去学校了，她将跟听蝉、小艾她们，一起飞去帝都。到时候咱们在帝都见。”

　　王翠香点点头，对于昔昔提前请假这事，没放在心上。

　　毕竟她女儿那么聪明，以前也经常不上课，老师也不管，成绩还那么好。

　　这点就比她儿子强多了，简直不是一个水平的。

　　她女儿昔昔，不仅在她这里享有特权，在学校里也一样。

　　“昔昔也去帝都我就放心了，这么久没见，也不知道瘦了没有。我可跟你说，你要是没把昔昔照顾好，让她受了，我可饶不了你！”王翠香瞪视着萧楚，恶狠狠地威胁道。ŴŴŴ.23sk.com

　　这双标待遇，萧楚是真的委屈了，说道：“妈，就算我不是亲生的，你也不能这么对我吧？你这样我会很伤心的。”

　　王翠香撇嘴冷笑：“以前每次一说你点什么，昔昔就护着，我就是要趁她不在家的时候，教训教训你，给你立立规矩！”

　　萧楚看向一旁的老爸求救，东山同志，你可是一家之主，看到你儿子这么受虐，你真的不表示一下吗？

　　然而萧楚刚看过去，老爸萧东山就低头夹起了花生米，假装什么都没看见。

　　萧楚很受伤，突然有了一个明悟，光有一个昔昔当保护伞还不够，还得快点把夏姑娘娶进门，给自己多加一层防护。

　　他就不信，有夏姑娘在，老妈还能当着儿媳妇的面，这么虐待他。

　　……

　　吃完饭，萧楚逃无可逃地，在老妈的逼视下，给老丈人夏临渊打了电话，询问定亲相关，结果老夏同志的回答还是一样。

　　两家隔得那么远，风俗不一样，那就一切从简，两边家长见个面吃个饭就行，如果男方这边非要表示，那就准备一套三金作为代表，其他的一切不要。

　　萧楚电话开了外音，老丈人说完之后，他看向老妈，摊摊手，表示你都听见了，就这些。

　　可以准备一套三金，王翠香到底是安心了一些。

　　挂了电话后，萧楚洗了个澡，上楼睡觉去了。

　　等他起来，外婆正好由舅舅王金洲送来了。

　　“外婆，舅舅！”萧楚打招呼。

　　王金洲上前拍了一下萧楚的肩膀，笑道：“还记得你以前就是个小不点，天天要我领着你到处耍，一转眼你都要订婚了，时间过得可真快啊，小楚，舅舅恭喜你！”

　　萧楚微笑道：“谢谢舅舅！”

　　“你现在也不差钱，舅舅也没什么好送你的，这样吧，等你以后跟听蝉生了小孩，我给他做一个小木马，跟当年你骑的那个一模一样的！”王金洲说道。

　　萧楚又谢了一下舅舅，心里很是感动。

　　当初他小的时候，爸妈太忙，爷爷奶奶又早就没了，没人管他，都把他送到外婆家。

　　他是在舅舅，还有两个姨的照看下长大的。

　　尤其是舅舅，当初还是个吊儿郎当的小青年，最喜欢领着他这个大外甥玩了。

　　这些事已经很久远了，但是他一直记在心里，哪怕后来又多了一世的记忆，也永远不会忘怀。

　　“舅，等以后有空了，你领着舅妈和小鹏，去魔都玩玩吧，我和昔昔给你们当向导！”萧楚忍不住说道。

　　王金洲忍不住拍了一下他的头，笑呵呵道：“等真有空了再说了，现在你先领着你爸妈还有外婆，去帝都把媳妇说下来。”

　　“嗯嗯。”

　　随后王金洲进屋里去了。

　　萧楚上前陪外婆说话。

　　外婆身子骨很健朗，虽然是个小脚老太太，背因为上了年纪有些佝偻，但是精神却很好。

　　尤其现在大外甥终于要娶媳妇成家了，她更是喜笑颜开，说道：“小楚，你终于要娶媳妇了，很好，外婆很高兴。小蝉是个好孩子，你以后要好好对她，两人好好过日子。”

　　“我知道的，外婆！”

　　“结了婚你就是大男子汉了，不准欺负人家！”

　　“不会的，外婆！”

　　“我知道，就是提前提醒你一下，以后你要是欺负了小蝉，我可是会用拐杖打你的。”

　　“外婆你就放心吧，绝对不会有的事。”

　　“嗯，你上次说小蝉她姥姥，早年也参加过革命，是位老同志？”

　　“是的，不过她是一位地下党，跟您这位红嫂、女红军不太一样……”

　　每次萧楚跟外婆在一起，都有说不完的话，这次外婆更高兴，所以婆孙俩聊了更久。

　　……

　　晚上十一点，爸妈、外婆都已经睡下。

　　萧楚独自睡在二楼，他刚处理完一个工作，登上微信，就看到夏听蝉给他发来了微信。

　　他没有回，而是直接发了视频邀请过去。

　　很快那边就接通了。

　　“知了，明天就能见面了，你还大晚上找我，会不会太想我了？”一上来，萧楚嬉皮笑脸的说道。

　　在外人面前，他都是很稳重的，唯有在夏听蝉面前，才会无拘无束，想怎么来怎么来。

　　夏听蝉听到他这不正经的话，却瞟了他一眼，不去理会，问道：“外婆和叔叔、阿姨都已经睡觉去了？”

　　“嗯，他们睡楼下，所以不用担心会吵到他们。知了，明天就订婚了，你还叫叔叔阿姨，是不是不太合适？我觉得你该改口了。”萧楚打趣道。

　　听到这话，夏听蝉素净洁白的脸颊上，飞起了一抹绯红，哪怕隔着视频，也让萧楚看得很清楚。

　　最终她也不回答这话，转移了话题：“我已经让小艾买好了票，明天一早，我和昔昔、小艾，还有柳姐，就飞去帝都。”

　　“柳姐先去帝都卫视那边，跟晚会导演组沟通，等两边见完面，一起吃完午饭后，我们再去电视台，进行彩排。”

　　“导演组已经答应了，会安排我们最后彩排。”

　　在此之前，萧楚和夏听蝉，还有一起参演的伍氏夫妇，已经在魔都排练过几次《知心爱人》的节目了。

　　明天到帝都电视台之后，只要再进行最后一次彩排，熟悉一下舞台就行。

　　反正明天的家长见面，才是重点。

　　萧楚回道：“明天我和外婆、爸妈，也会一早就赶到帝都，如果飞机不晚点话，明天上午10点左右，就能到。”

　　夏听蝉问道：“外婆年纪那么大，坐飞机应该没问题吧？”

　　萧楚说道：“前一阵舅舅刚拉着外婆，去县第一医院，进行过一次全面体检，各方面的指标都很正常，应该没有问题。”

　　“那就好，那咱们明天见？”夏听蝉放心了。

　　萧楚却道：“先别挂，明天就订婚了，今天晚上，你不准备对我说点什么？”

　　夏听蝉眨眨眼：“要说什么？”

　　“当然是‘在家从父、出嫁从夫’、‘以夫为纲’、‘以后保证当一个相夫教子好媳妇儿’之类的话了，马上你就要变成我萧家人了，你不表示一下，请求你家相公疼惜、怜爱吗？”萧楚一本正经地说道。

　　夏听蝉却撇嘴，呵了一声。

　　以后家里谁说了算，你心里没数吗？

　　你要是没数的话，看看你现在家里，叔叔说话管用，还是阿姨说话管用；是你地位高，还是昔昔地位高。

　　已经去过濂江村了，夏听蝉才不受他的蛊惑。

　　见忽悠失败，萧楚也不在意，反正以后的日子还长，早晚会把夫纲立起来的。

　　冬夜漫长，最终萧楚和夏听蝉视频了一个多小时才结束。

　　第二天，12月31日，新年更替的日子。

　　对于萧楚来说，也是一个幸福的日子！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我老婆是传奇天后更新，第620章幸福的日子免费阅读。https://xs.23sk.com 