
　　“土匪毕竟是土匪，也就这两下子，能打中就不错了，换做是我，你脑袋早就没了。”山鹰扛着狙击枪从身后过来，一脸傲气。

　　“枪法虽然不怎么样，但跑的很快,连我们都没看到影子。”鲨鱼可不像山鹰那么轻松，要知道他和鬣狗两人的反应和速度极快，别说是几个匪徒，就算职业军人也未必能逃过他们的追踪，可他们却连敌人的影子都没抓到，这可不是一般的匪徒能做到的。

　　“不用担心,他们就是在丛林里的时间长了,对这里的地形比较了解,大队长不是说了吗，他们从小就在林子里长大，能躲过你们的追踪也不奇怪。”山鹰丝毫没放在心上。

　　“有这种可能，不过我们还得小心为上，躲过了这次，还会有下次，运气不会一直站在我们这边。”猎手起身提醒了一句。

　　简单的整理了一下，队伍继续搜索，这次由鬣狗和鲨鱼在前面带路，先锋因为肩膀受伤，一条胳膊抬不起来，就被安排到狙击组和山鹰搭档，走在队伍最后作为观察手。

　　鬣狗凭借敌人留下的气味，小心翼翼的在前面开路，猎手等人始终保持战斗状态，两人一组，掩护搜索前进。

　　走了不到五百米，旁边的鲨鱼一把拉住抬脚的鬣狗，同时抬手握拳,示意大家停止前进。

　　鬣狗慢慢收回脚，回头疑惑的看了眼鲨鱼。

　　鲨鱼指了指脚下，鬣狗低头仔细一看，一条极细的铁丝距离地面十公分左右，横在脚下。

　　鬣狗以为是地雷不禁倒吸一口凉气，这要是绊上两人都得上天。

　　鲨鱼蹲下身，手指在铁丝上轻轻划过，左右看了看，在旁边的树根下找到源头，铁丝连着一颗手雷的拉环，只要轻轻一拽，手雷的保险就会被拉开。

　　两人相视一眼，鬣狗伸出手指做了个剪断的动作，鲨鱼点点头，转身冲着不远处的老鼠挥挥手，他是拆弹专家，身上带着各种装备。

　　快步来到近前，老鼠蹲下身看了看这个简易的装置，吧唧吧唧嘴：“这么简单的东西也需要我动手吗？”

　　“少废话,动作快点！”鲨鱼和鬣狗一左一右警惕的注视着周围，既然这里有陷阱，敌人很可能就在附近。

　　老鼠一脸无奈，这种装置对他这個拆弹专家来说见识就是侮辱，从背囊里拿出钳子，夹住铁丝微微用力，卡的一声铁丝段成两截，至于手雷就无所谓了，反正也不能引爆。

　　可就在铁丝断裂的那一刻，头顶的树丛传来哗哗的轻响，老鼠心中疑惑，不由得抬头看去，头顶茂密的树枝中，一块足有五十斤的大石头轰然坠落。

　　“哇擦！”老鼠大叫一声，身体顺势往旁边一滚。

　　砰！石头重重的砸在他刚刚的位置，地面砸出一个大坑，老鼠吓的眼睛瞪的像铜铃一样，这要是砸在身上，不死也得残废。

　　旁边的鲨鱼也惊出一身冷汗，刚要伸手把老鼠拉起来，斜刺里飞来一根削尖的圆木，足有大腿那么粗。

　　鬣狗看得清楚，大吼一声：“小心！”

　　可是已经来不及了，话音未落，鬣狗飞身一脚将鲨鱼踹飞，随即便是一声惨叫。

　　削尖的木头从鬣狗的大腿下方划过，刮掉了一大块皮肉，疼的他坐在地上龇牙咧嘴。

　　爬起来的鲨鱼赶紧冲到近前，拉过大腿一看，整个伤口血肉模糊，流出的血水把裤腿都浸透了。

　　这时，在周围警戒的猎手等人纷纷来到近前，查看之下不禁倒吸一口凉气，虽然只是伤到皮肉，可伤口太大，血肉外翻不忍直视。

　　猎手赶紧拿出医药包，仔细的帮鬣狗清理伤口，酒精棉接触到伤口疼的鬣狗直抽抽，额头满是冷汗，鲨鱼在旁边看着直咧嘴。

　　整整半个小时，才把伤口包扎起来，猎手整理好医药包，神色凝重的站起身：“他暂时走不了了。”

　　听到这话，鬣狗脸色一变，摇摇头道：“我能走，不就是点皮外伤吗，不影响战斗力。”

　　说着话，鬣狗便拉着老鼠站了起来，尝试着活动了一下大腿，然后抬脚向前走去，结果刚走一步，血水就顺着纱布渗了出来。

　　“如果你还想要保住这条腿，最好听我的话。”猎手凝声道。

　　“可是我……”

　　鬣狗还想说些什么却被一旁鲨鱼打断：“没关系，老子欠你一条命，后面的路我背着你走。”要是没有鬣狗那一脚，鲨鱼可能已经挂了，那么粗的木棍扎在身上，不死也得去半条命。

　　鬣狗没说话，强忍疼痛坐在一旁，神色颓然，说到底谁也不怪，只怪他们不够警惕，发现了地雷，却没发现后面连着的陷阱，说白了就是作战经验太少，经历的太少。

　　猎手扫视一圈，心情沉重无比，连敌人的面都没见到，就已经损失惨重，与出发前的自信满满相比，此刻还真是有苦说不出。

　　先是猴子猛虎中毒，好不容易救了回来，先锋又中枪，现在鬣狗也受了伤，到底是怎么了，难道他们的本事都是中看不中用的花架子吗，训练了那么久，学习了那么多，到头来连片林子都闯不过去，猎手不禁开始怀疑自身的能力。

　　他不知道继续走下去会有什么后果，但就这么让他认输，心中万分不甘，如果他们输了，狼刺突击队可能就不存在，即便存在，也不属于他们。

　　沉默了半晌，猎手深吸口气，抬头道：“灰熊，砍几根木头做个担架，抬着鬣狗我们继续搜索。”

　　“是！”灰熊点点头，抽出开山刀走到一旁，砍下两根手臂粗的木棍，用绳子绑起来做了个临时担架。

　　鲨鱼和灰熊抬着鬣狗，老鼠在前面探路，队伍再次出发。

　　走了没多远，前方出现一片茂密的林子，老鼠在旁边的空地上，发现了几个崭新的脚印，而且大小尺寸都不一样，从脚印的行走方向看，敌人是进了前面的林子。

　　“大家小心点，提高警惕，随时准备战斗！”猎手紧了紧手里的步枪，和猛虎两人背靠背，小心翼翼的进了林子。

　　身边全是茂密的杂草，各种各样的草叶遮挡着视线，相隔五米都看不到人影，众人拉近距离，彼此相距两米左右，以免有人掉队。

　　用枪口拨开身前的草丛，猎手警惕的目光扫视着四周，突然，眼角余光一闪，一道虚影快如闪电，直奔身旁的猛虎袭去。

　　来不及多想，猎手右臂一挥，挡在猛虎身前，那道虚影正好撞在他手腕上，这时才看清，发起攻击的是一条绿色毒蛇，一米长左右，手指那般粗细。

　　此时它正张着大嘴咬在猎手的手腕上，两颗毒牙看的清清楚楚。

　　“队长！”猛虎大惊失色，这毒蛇只看颜色就知道剧毒无比，被它咬一口，多半是交待了。

　　“嘘！”猎手做出噤声的动作，手腕猛然一番，拇指和食指捏住蛇头，对着旁边的树干狠狠怼了上去。

　　噗嗤一下，蛇头被碾的粉碎，蛇身蜷缩着缠绕在猎手的手臂上。

　　“怎么样，快让我看看伤口！”猛虎脸都吓白了，拉过猎手的胳膊，将缠在上面的毒蛇扯下来扔到远处，撕开手套一看，猎手带着一副纯皮护腕，毒牙太短，没人刺穿护腕。

　　猛虎还是不放心，扒开护腕看了眼，皮肤上确实没有齿痕，这才松了口气，伸手摸了摸额头，出了一层冷汗。

　　“运气不错，护腕救了我一命。”猎手轻笑着重新把手套带好。

　　“队长，多的话不说了，我欠你两条命。”猛虎拍拍猎手的肩膀。

　　“少说屁话，继续搜索！”猎手白了他一眼。

　　“是！”猛虎敬了个军礼，这次整个人的精神都不一样了。

　　整整走了三个多小时，还没走出这片林子，面前的杂草还是那么茂密，到处长得都一样，走了这么久周围的情况没有任何变化。

　　高度集中的精神加上长时间行军，让大家倍感疲劳，但谁都没有放松警惕，这地方太危险了，稍有不慎就可能丢了性命。

　　又走了两个小时，眼看天都要黑了，他们还在草丛里打转。

　　猴子爬上一颗大树，蹲在高处向四周看去，到处都一样，即便是蹲在树上也看不出多远。

　　从树上下来，猴子往前走了几步，忽然感觉脚下猜到什么东西，低头一看，全身汗毛瞬间乍起，身体不受控制的打了个寒颤。

　　只见一条翠绿色的毒蛇被踩在脚下，突然见到这玩意，不害怕才怪，不过仔细一看，猴子觉得有点眼熟。

　　轻轻将脚挪开，忽然发现这条蛇的蛇头被捏碎了，只是一条死蛇而已，不过下一秒，他就懵了。

　　把大家叫到近前，看着面前这条死蛇，猛虎满脸无语的拍了拍脑门：“我就觉得不对劲，走了一天，又绕回原地了。”

　　这就是咬了猎手的那条毒蛇，被猛虎随手仍在了这里。

　　“他娘的，怎么会这样，我们一直走的直线啊！”猴子气愤道。

　　“迷路的人都以为自己走的是直线！”鲨鱼翻了个白眼。

　　“天马上就黑了，队长，咱们怎么办，还继续走吗？”猛虎开口问道，现在他是一切都听猎手的。

　　“不用担心，我这儿有指北针，这个地方不安全，不适合宿营，咱们连夜赶路，争取早点走出这片林子。”猎手道。天籁小说网

　　众人点点头，的确如此，这里的杂草太密了，没有安全感，如果敌人的潜伏技术过硬，走到身边都察觉不到。

　　决定之后，猎手拿出指北针，众人跟着指针的方向一路往南走。

　　为了以防万一，猛虎一边走，一边在旁边的树干上留下记号。

　　整整走了一夜，根据他们的行军速度，猎手计算差不多走出二十公里了，可还没走出这片林子。

　　凌晨三点左右，林中升起了浓雾，本来就没有视野，这下更是挡的严严实实，队伍又往前走了片刻，猛虎挥刀砍在一颗树干上，本想做个记号，结果贴近一看，不由得大惊失色。

　　“队长伱看！”猛虎指着树干扭头喊道。

　　“怎么了？”猎手走到近前一看，紧紧皱起眉头，那树干上分明是猛虎之前留下的记号，也就是说，他们走了一夜，又绕回了原地。

　　“这不可能，我们一直按照指北针的方向走，怎么可能走错？”这下猎手心里也慌了，事情过于蹊跷，超出他的认知了。

　　“不能在继续走了，这么下去累死也走不出去！”猛虎凝声道。

　　猎手的脑子有些混乱，搞不明白怎么回事，但也知道继续走除了浪费体力，什么用都没有。

　　时间不大，兄弟们全都围了过来，除了迷路之外，林中的雾气也重，再走下去很有可能会走散，为了安全起见，猎手决定不走了。

　　等天亮之后，浓雾散去，在琢磨怎么离开这片林子。

　　灰熊和恐龙挥舞着开山刀把周围的植物全部砍掉，砍出一片空地，大家便在此休息。

　　猎手根本就睡不着，脑子里想的都是迷路的事，他想不通，跟着指北针走怎么可能绕回原地呢，难道指北针失灵了？

　　这几乎是不可能的事，又或者他们出现了幻觉，这鬼地方该不会有什么毒气之类的东西吧？

　　猎手一阵胡思乱想，他现在甚至把任务都忘了，目前的处境，貌似把兄弟安全带出丛林都很困难，更别提完成任务了。

　　他做梦也想不到，阻止他们执行任务的竟然是一片丛林。

　　想来想去，他抽出军刀，悄悄在手臂上刺了一下，一阵剧痛传来，让他脑子清醒了一点，显然他并没有出现幻觉，身体也没有其他不适的感觉，应该没有中毒。

　　可为什么走不出去呢？猎手绞尽脑汁也想不通。

　　“队长，你休息会吧，我来警戒！”猛虎和猴子走了过来。

　　虽然这一天很疲惫，但二人的毒彻底解了，身体恢复了九成左右，基本没有不适的感觉。

　　“好吧，交给你们了，小心点！”猎手想的头疼，转身钻进帐篷，反正也没有结果，干脆就不想了，走一步看一步吧。

　　一夜平安无事，其实也没休息多长时间，不到三个小时天就亮了，随着太阳升起，林中的浓雾逐渐散去。

　　猎手没有着急出发，一直等到上午十点左右，浓雾彻底散开才继续出发。

　　这次他们换了个方向，往正东方向行军，而且大刀阔斧的往前走，不再小心翼翼。

　　恐龙和灰熊一人一把开山刀在前面开路，所有挡在面前的杂草全部被砍断，身后留下一条走过的小路。

　　猎手就不信，这样还能走回原地。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的亮剑：我震惊了李云龙更新，第六百九十章 冲破牢笼（九）免费阅读。https://xs.23sk.com 