    “这里就是世人超脱，心而向往的三十三外天？”

    天有十日，祥云异彩。

    草木青翠，如有光晕。

    灵气缥缈，清灵空明。

    就像是一个发光的世界，美妙绝伦！

    可是破开天门，白日飞升的李玄，立于云端之上，俯瞰着家脚下的世界，眼神却带着着惊疑之色。

    书中记载，三十三外天，乃天人所居妙乐之所，乃充满祥云七彩，妙善天音的奇异世界。

    李玄脑中快速翻阅着关于三十三外天的记载，同时脚下一晃，出现在了地上一块平原草地上。

    草地松软，有泥土清香，灵气如烟雾缥缈。

    青草葱郁，中间夹杂着不知名的艳丽花朵，绚烂着如兰香气。

    若是瞧这，灵气比人间浓郁太多，并且风景秀丽，俨然一副世外桃源的样子。

    但，这里太安静了！

    天地死寂，除了风声，没有一丝活物的声音。

    李玄心中生起警兆，眉头大皱。

    眉间法眼猛然睁开，朝着虚空洞射神光。

    不一会儿，他脚步一晃，出现在千里外的一座群山。

    群山间，有一座石头和木头堆砌的村落坐落于此，掩映在浓密的树荫间。

    里面却没有生气和动物的动静，一片死寂。

    好像是一座废弃在此处的荒村！

    李玄身影出现在荒村的中心，石屋有大小十余户，建筑风格给李玄一种熟悉感。

    跟人间里那些村落的风格相似。

    石屋刻痕上，充满了斑驳的岁月，风霜刀划，不知荒废了多少岁月。

    屋顶和大门已经空空如也，木材腐朽的已经这化为了尘土。

    李玄目光逡巡着这个一片死寂的荒村，葱郁树荫下的影子，如鬼蜮枝节，冒着一种阴森的凉气，让他有种不舒服的感觉。

    刚飞升到传闻中的三十三外天，就遇到如此诡异之事，实在令他眉头大皱。

    眼睛微微眯起，李玄口中一叱，再次睁开法眼！

    眉间rou缝一张，法眼中神光煌煌，有玄妙伟力流转，一股强盛的时空波动于间溢出。

    随后，一道神光射出，笼罩整个荒村，一股奇异的时空波动浩荡在整个荒村。

    “追溯时空！”

    李玄再次施展出更证一步的无碍清净智眼神通，来探查这座荒村究竟发生了什么事。

    怎么给他一种诡异的阴森感。

    只见，李玄眉间法眼，光影流转。

    被神光笼罩的荒村迅速有了诡异变化。

    只见，天地之间，骤起狂风。

    天色变得陡然暗沉。

    狂风中，一片如黑色柳絮般的黑风，纷纷刮起，并呼吸间越吹越大。

    黑色狂风，呼啸在荒村里，将整个荒村笼罩，看不清具体的情况，同时释放着某种禁忌气息。

    令人胆寒。

    而这时，荒村之中，某座石屋废墟角落里，一道血光陡然冲破瓦砾飞尘，刷的一下破开汹涌不详的黑毛狂风，出现在李玄面前。

    李玄一把抓住血光，望了一眼天地间狂涌的黑毛，随后身子一晃，不再停留，离开荒村，出现在数千里外一片湖水边。

    外面，天上的十颗太阳照射着大地，依旧温暖，只是李玄的心里却丝毫感觉不到。

    他张开握住的右手，一块沾染着血迹，充满着岁月沧桑的破布出现在他手里。

    展开，上面四个触目惊心的血色大字赫然跳动在李玄的眼神中，令他瞳孔微微一缩。

    “不..要..飞..升!”

    这字眼李玄再熟悉不过，竟然是大夏文。

    李玄另一只手这时伸出，另外一块小破布赫然出现在手上。

    他眼神落在双手之间，比较着两块破布。

    除了形状不一，气息赫然并无二致，显然同出一源。

    他眉头紧锁，留下这个讯息的破布主人，显然也是大夏下界的飞升之士。

    只是，对方留下的这四个字到底代表着什么意思？

    “不要飞升”

    “不要飞升”

    李玄嘴中轻声念叨着，眼中思绪纷飞，如杂草般疯长。

    莫非三十三外天出现了某种不可知的大恐怖？

    跟传闻中记载的或是根本不一样。

    还是说，他刚飞升到三十三天外，就遇到如此诡异场景，跟从人间得到的小破布有所关联。

    李玄一时心中千头万绪，毫无章法。

    他刚飞升，对三十三天外的什么情况都不了解了，目前也只是抓瞎。

    只是隐隐约约，像是抓住了什么，又好像没抓住。

    想起那荒村中漫天黑毛风，李玄眼中闪过一抹凌厉，随后脚下一晃，挑了某个方向，朝天外激射而去。

    ……………

    一炷香后，李玄眼神阴沉地看着前面一片虚空。

    云遮雾绕，白茫茫一片，里面有淡淡的空间波动隐现。

    李玄踏立云端之间，望着前方白茫茫的云雾。

    朝着前方猛然一拳！

    一拳轰出，天地爆炸声呼啸。

    前面虚空骤起涟漪，然后直往前方云遮雾罩处蔓延而去。

    涟漪一层一层叠加，当层层叠加到一处时，虚空猛然炸开。

    一个直径百米方圆的漆黑空间通道骤然通开！

    下一秒，一股不祥的气息从空间通道另一头朝这一天汹涌而来！

    李玄双眼神光湛湛，死死盯着空间通道另一头。

    “呼呼”

    一股黑风呼啸着从空间通道吹了进来！

    带着一股诡异不详的气息！

    这赫然是之前在荒村出现过的黑风。

    “滚！”

    李玄眼中悍色一闪，朝着前方轰然再是一拳。

    宏大伟力从虚空中生，从虚空中起，直轰前方的空间通道。

    “轰”

    空间通道骤然塌陷，狂暴的空间乱流汹涌吞噬着周围的一切。

    那股来历不明的黑风直接被卷入空间乱流中，不见了踪影。

    做完这一切，李玄脚下再次一晃。

    接下来几个时辰，他出现了这片天地的四处角落，用同样的方式验证了一遍。

    之后，李玄身影重新出现在一座毫无活气的山巅h之上，眉间若有所思。

    最后得到的验证结果是，他身处的地方并不是所谓的三十三外天，而是身处在一个小世界内。

    空间通道另外一头的虚空波动，才是真正的三十三外天。

    而他身处的这个小世界，大有可能就如他成就天人之位后，道境衍化混沌，天人法相开天辟地的方寸世界一样，是原本一位天人自身所化的内世界！

    至于那位天人，目前下落不明。

    只是想起那座荒村，还有这方小世界中的死寂，还有外界充满不祥的黑毛风………

    这个某位天人所化的小世界，好像失落了！

    失落在了一片诡异不祥之地！

    （[s:三十三外太篇章正式起航，感谢“潇湘夜雨水西流”的400点打赏，以及各位的月票和订阅支持，谢谢。另外一键加群在简介和上一章都设置了啊，大家想聊天打屁催更的，可以加一下）

