    赵宁莲不由撇了撇嘴，不过还是说道：“我没有见过这样的女子，不过你可以跟我回宗门，我会让我师父帮你找人的。”

    “你救了我，这点事情，我梦冰宗一定竭力而为。”

    秦凌云想了想，现在也没有太好的办法，便点了点头。

    马车已碎，两个人便一人骑上一只墨玉独角兽，向梦冰宗疾驰而去。

    就在他们走后不一会，沙滩的一个人形坑洞中，那个被秦凌云砸晕的男子，霍的睁开了眼睛！

    “梦冰宗……，还有你这个炼体的小子，我南剑宗，与你们誓死不休！”恨恨的说完，这男子化为一道流光，射向天空。

    ……

    “这么说来，找到我妻子竟然这么困难？”秦凌云眉头紧紧皱起。

    这一路上，他通过赵宁莲的话，也大致了解了这片无垠大陆。

    这片大陆，一共分为六大地域，分别是天，地，玄，荒，魔，妖。

    天，聚集着天下的道修。

    地，聚集着天下的武修。

    玄，聚集着天下的阵修。

    魔，则是魔修。

    妖，栖息着无数化形的大妖。

    而荒，则是最混乱的地带，这里什么妖魔鬼怪都有。

    每一大区域，都存在一个至高无上的天尊，维护整片大域的法则和秩序。

    而当初统领荒域的天帝棂姬，则是在万年前就消失了，所以没了天尊的荒域，就开始纷争四起。

    而六大地域，更是分别有三百六十五块小地域！

    每一块小地域，都广阔无边，大到百亿之里数！

    所以，如果没有准确的空间坐标话，找到阙傲雪和百鬼老人，真是难上加难！

    而秦凌云现在所处的大域，就是荒域！

    荒域，三百六十五小域中的剑域。

    纷争四起，灾祸不断，寻人更加困难无比！

    “不要灰心，如果在这里找不到的话，你可以去参加英魂台，展露自己的天赋。”

    “如果你天赋异禀，得到八仙赏识的话，说不准他们会为你推演推演天机，寻找你的妻子。”

    看到秦凌云失落的样子，赵宁莲不由安慰道。

    八仙，正是统领剑域的八大强者，每一个都有金丹期的修为！

    在这里，有一套自己的境界划分。

    分别是：飞升，聚魂，感天，凝相，金丹，超脱，灵皇，天帝，天尊！

    依照秦凌云现在的境界修为，应该是处于聚魂初期，因为他已经凝聚出了元魂。

    像下界哪个至尊，已经凝聚出红色小人的，就是聚魂大圆满了。

    而秦凌云现在肉身的境界，应该就是在聚魂后期。

    但当他使用剑意的时候，会瞬间爆发出超越聚魂，与天道相连，达到感天的境界！

    这就是至尊连一剑都挡不下的原因。

    跨越了一个大境界，就犹如天和地一般的差距！

    “我们到了。”就在两个人一路聊着的时候，他们来到了一处冰雪天地。

    在这里，一座宏伟的大门屹立在那里，高达百丈，大门的上方，闪烁着三个用坚冰组成的三个大字：梦冰宗！

    “跟我来吧。”

    秦凌云跟着赵宁莲进去后，心中更为惊叹。

    只见宗门内，白茫茫的一片，一眼望不到尽头，无数雪白的飞禽走兽，在到处奔跑，浓郁的灵气，只是吸一口，就让他停滞不前的修为，涨了数倍！

    “不愧是上界，这灵气，怕是比下面高了千倍！”秦凌云按压住自己的心神，跟着赵宁莲向梦冰宗深处走去……

    梦冰宗中，有四大冰峰，分别是凛冬峰，北寒峰，雪峰和霜峰。

    每一峰，分别有四大长老坐镇，每一位长老，都有神王大圆满的修为。

    宗主程冰雪，更是一位神尊强者！

    要知道，在无垠大陆只有六种境界，所以，每提升一种境界，都需要历经无数的艰难险阻。

    有些修士，哪怕百年修到了神王大成，但终其一生，都无法达到大圆满之境。

    所以，在整片西寒地，除了南剑宗和玄阵谷，梦冰宗已经算是数一数二的大宗派了！

    此时，在足有百丈之高的霜峰上，一座宫阙开始发出一阵剧烈的颤抖，随之又恢复平静。

    “你亲眼看到，赵宁莲回来了？”一丹凤眼女子，在大殿主座上冷声说道。

    周围还涌动着神威的余波，看来就是她，引起的整片宫阙的颤抖。

    霜峰执掌者，二长老，杨环！

    “宫晴看的清清楚楚，而且赵宁莲的身后，还跟着一个人。”一个黄衣女子回答。

    听到这弟子的话，杨环脸色阴晴不定。

