    “族长……不是对手！”

    不知过了多久，洛乾祯满脸苦涩。

    “是啊，这位张悬很明显在给家主留面子，不然，二十招内就已经败了！”

    洛轻尘点头。

    “我认输……”

    这边话音刚落，台上的洛天涯气喘吁吁，脸上满是沮丧。

    似乎这个结果，他也不相信。

    “洛兄不用介意，我俩的实力，其实相差不大……”来到跟前，张悬并没有胜出的喜悦，反而一脸真诚：“今天算是平手如何？”

    “输就是输了，我洛天涯如果连这个都不认，不如改姓张算了……”

    洛天涯摇头：“不过，我输了，并非我洛家空间封禁真解，不如你们张家，而是我个人能力问题！”

    “洛兄，客气了！”

    张悬一脸正色：“时间、空间真解并称，没有强弱之分，我并没有丝毫轻视洛家之意，相反还十分敬重，之所以能够侥幸赢得一招半式，最主要的是……用了洛家的封禁真解，而且对此的理解，胜过洛兄！”

    “什么意思？”

    洛天涯疑惑的抬头。

    “想必刚才洛兄也看出来了，我施展的和你施展的一样，同为空间封禁真解！”张悬解释。

    “这……”洛天涯愣住，似乎这才反应过来，皱了皱眉：“对啊，你怎么会洛家的封禁真解？”

    “封禁真解，虽然是洛家先祖领悟，但……其实最早传承于丘吾古圣！我得到过古圣的传承，能够施展出封禁真解也没什么！”

    张悬道。

    “丘吾古圣？”洛天涯不敢相信。

    “这是古圣留下的遗迹！”

    张悬手腕一翻，洛天涯面前，出现了一个不大的水晶球，其中气息飘渺，给人一种折叠空间之感。

    洛天涯手掌与之轻触，片刻后，全身一震，眼中露出了羡慕之色：“真是丘吾古圣所留……张兄的气运真是逆天！”

    “我也是机缘巧合才得到的，你们洛家，之所以很少有人理解空间真解，并非族人的天资不行，而是得到的传承，并不完整。”

    张悬轻轻一笑：“这座丘吾宫，蕴含了古圣留下的完整版衍空天书，今天就送给洛兄，相信放在你手里，放在洛家，比我手中，发挥出更大的作用！”

    看着掌心出现的水晶球，洛天涯满是震惊，急忙摇头：“这如何使的……”

    古圣传承，大陆谁不想要？

    随手就给了他，恩情之大，难以衡量。

    藏在一侧的洛乾祯和诸多长老，也一个个面面相觑。

    洛家的传承的确来自于丘吾古圣，如果真能得到完整版的衍空天书，族人的确会有快速进步，就算领悟不了封禁真解，也必然个个实力大增。

    只是……两家有仇，他们这次过来打脸的，对方不计较这些，反倒给这么贵重的礼物……

    一瞬间，众人有种无地自容之感。

    “先别忙推辞，洛兄听我把话说完！”

    双手背在身后，张悬神色凝重：“孔庙周围的空间动荡，随时都会出世，想必洛兄，已然知晓！”

    “嗯！”

    洛天涯点头。

    “诸子百家出现挑战你我两家，目的很明显，是想夺走传世天符，这次没成功，但牵扯孔师的宝藏，肯定不会轻易就此罢手，肯定还会再次回来。而且，根据这几天的观察，异灵族人已经有强者来到了大陆，甚至那位异灵之皇，也都悄悄潜入！”

    眉毛扬起，张悬道：“大陆已经到了危急存亡的时刻了，一旦战争全面爆发，别说咱们两大家族，就算是整个大陆的人类，都恐怕要面临巨大的劫难……这时候，我们不应该对战，而应该守望相助，共渡难关！否则，任由外人侵入，只会让亲者痛，仇者快！”

    洛天涯沉默。

    “三大家族，能够矗立大陆数万年不倒，凭的就是相互帮助，共同对敌！上次退婚的事，是我张悬做得不对，但我也并非有意为之，感情这事，不是靠强娶，就能幸福的。”

    “我与若曦，早有海誓在前，贸然答应小公主，岂不背信弃义，于诚信不顾？我真是这样的人，就算娶了七七，也会让她伤心，反而更对不起洛家。这些天一念及此事，我就寝席难安，忧心忡忡……这个丘吾宫，以及传承的衍空天书，就当做道歉，还望洛兄勿要推辞，否则，我真就无地自容了……”

    张悬道。

    “张兄大义，既然如此，我也就不惺惺作态！”

    停顿了一下，洛天涯接过水晶球，收进戒指。

    “他并非故意……”

    “也是，如果当时真强娶了小公主，此人反倒薄情了！”

    “看来他不是有意折损我洛家颜面！”

    “我们只想着颜面，而他想到的是人族，胸襟绝非我们可比！”

    藏身的洛家众人，再次沉默，一个个脸色秀红。

    他们一直考虑洛家了，实际上并未设身处地为对方想一下，要是真的背信弃义，就算娶了小公主，又能给她幸福吗？

    未必吧！

    “多谢洛兄了！”

    张悬躬身到底。

    “张兄一番心意，我回去必定帮忙解释！”神色凝重，洛天涯沉吟了片刻，像是做出了某种决定，咬牙道：“张兄，我其实还事相求！”

    “洛兄请讲！”

    愣了一下，张悬看过来：“但凡能够做到，必不推辞！”

    “我有一件大事未了，这次离开，极有可能再难回来，虽然我成为洛家族长的时间不长，但也不想这个家族，因此沉落……”

    洛天涯神色黯然，道。

    “再难回来？洛兄是要去某处遗迹，还是……要去报仇？如需张某帮忙的，招呼一声……”张悬愣了一下，急忙抱拳。

    “张兄的好意，在下心领了，这是我的私事，不方便外人插手，而且早已报了必死之志，哪怕身死，也心甘情愿！”

    摇了摇头，洛天涯神色凝重，再次看来：“我要求张兄的并非此事！”

    张悬疑惑。

    深吸一口气，手腕一翻，洛天涯掌心一个令牌出现在面前，安静悬浮在空中，正是洛家的家主令。

    “我希望……张兄，能够接替我做洛家的家主，这样，就算死，也安心了！”

    “做家主？”张悬身体一震，连连摆手：“这……如何使得！”

