    美杜莎神殿内。

    “莎莎，蝶，那么我就先把雪儿送回去了。”萧瑟对蝶和美杜莎道。

    千仞雪还需要回去完成神考，比比东也在进行神考的最后一步，到了那时，萧瑟就可以把她们接过来了。

    他突破斗皇时系统补丁给予了一个功能，修为转化器。

    能够将其他修炼体系的转化为本土世界所拥有的能量。

    例如魂力在斗气大陆转化为斗气，斗气在大千世界转化为灵力....

    不过相应的也有限制，那就是转化是不可逆转的，低等修炼体系只能向高等修炼体系转化。

    且转化过程中，哪怕同等境界，若所修炼体系能量质量过低，向高等级修炼体系转化时，修为也会有所降低。

    例如斗罗大陆单论境界，魂圣约等于斗灵，若是一名普普通通的七十五级以上魂圣在未完成凝聚魂力气旋、魂力液化、魂力结晶、魂力海胆等过程的情况下，直接转修斗气，那么也许他的修为只会是斗灵一星，乃至跌落大斗师层次。

    当然，千仞雪与比比东就不用担心了，她们很早之前，就开始修炼萧瑟给予的功法，尤其是比比东，在极限斗罗层次，魂力打磨了那么多年，论质量与浑厚度，恐怕已经超越斗气，毕竟魂力可没有斗气的狂暴性，能够更好的炼化，若是一旦转修，比比东都有很大几率突破至斗尊，不过为了保守起见，萧瑟还是决定让她先完成神考，万一修为卡在斗宗巅峰，可就不好玩了。这个大瓶颈萧瑟目前可没法帮她突破。

    听到萧瑟的话，美杜莎与蝶点点头，美杜莎走到千仞雪身旁温柔的捋了捋她额前发梢，美丽的俏脸泛起一抹宠溺，柔声道：“雪儿，有空常回来看看。”

    “美杜莎妈妈，我会的。”千仞雪微微一笑，握住美杜莎手掌。对于萧瑟的女友，千仞雪称呼有个区分，对于年龄远远大于她的，会叫妈妈，对于年龄相差无几的会以姐妹相称。

    站在一旁的萧瑟见此情形，点点头，不得不说自从美杜莎怀孕后，越来越温柔了，对待自己、对待蝶、对待龙葵、对待千仞雪，都是视如己出，尤其是自己，以往总喜欢跟自己唱反调的她现在对于自己的决定，除了支持之外，更多的是维护。

    当然，迄今为止美杜莎温柔仅仅只是对萧瑟四人而已，对于其他人仍旧是一副冷冰冰，高傲的态度。

    就是不知道对待萧瑟其她老婆会怎么样了。

    “蝶，注意安全，替我跟你妈妈问个好。”蝶也是走了过来，温柔的道。

    “嗯，我会的蝶姨。”说着，千仞雪看了眼萧瑟，旋即凑到蝶耳旁低声道：“蝶姨你要加油哦，争取早日当上雪儿的妈妈。”

    “雪儿你...”蝶俏脸一红，然后，轻点了点头。

    “好了，莎莎、蝶，我先把雪儿送回去了。”萧瑟摸了摸腰间如意百宝囊，从中释放出一道红色光束，千仞雪没有任何反抗，被收入其中。

    “系统，使用永久旅游劵前往斗罗大陆。”萧瑟在脑海中喊道。

    【滴，传送中....】

    随着萧瑟脑海中系统提示声的落下，周围空间扭转，萧瑟消失在了房间中。

    .......

    “主人。”萧瑟刚一回到太子府，百变傀儡化作的雪清河就冲萧瑟单膝下跪。

    萧瑟点点头，轻抚腰间如意百宝囊将千仞雪从中放出，“雪儿，你尽管解决完天斗城的事，然后完成神考，到时我会来接你和东儿。”

    “爸爸，等一等。”千仞雪挽住了萧瑟胳膊。

    “怎么了？”萧瑟疑惑的问道。

    “爸爸，一年前千寻疾死了，他的武魂应该在你手里吧。”千仞雪笑吟吟道。

    “嗯。”萧瑟没有否认。

    “爸爸，现在你就融合他吧，这样你就是双生武魂，而且还是两大神级武魂，到时候再添加九个魂环，能以最快的速度提升修为。”千仞雪露出神秘的微笑。

    “这...好吧。”萧瑟没有拒绝。旋即在脑海中喊道：“系统，融合六翼天使武魂。”

    【滴，系统融合中....】

    浓郁的金光透体而出，萧瑟只觉体内某个枷锁被打破，咔嚓一声，在他身后浮现出一个浑身冒着金光的六翼天使。与此同时，萧瑟的头发也变成了金色，和千仞雪一般无二的灿金色。皮肤更加白了，通体散发着淡淡的金色光晕。整个人多了股神圣、高贵、圣洁的气质。

    “这就是天使领域吗？似乎拥有净化魂力和斗气的作用。”萧瑟抬起手，看了眼掌中浮现出的金色能量光晕，这与他的焚决斗气有异曲同工之妙，似乎他的异火在原有基础上，增添了一种净化作用。

    “爸爸，走吧。”看着萧瑟这般变化，千仞雪微微一笑，主动摸了摸腰间如意百宝囊，化作一道白光没入其中。

    “去哪？”收起六翼天使武魂，发色恢复原状，萧瑟不解的问道。

    “到‘过去’找妈妈啊！”千仞雪的声音从如意百宝囊中发出。

    “呃....”萧瑟嘴角扯了扯，她也不能确定能不能成功，旋即在脑海中喊道：“系统，使用斗罗旅游劵（3天）。”

    “滴，旅游劵使用成功。”

    空间突兀扭转，萧瑟再度消失在了房间之中。

    .......

    武魂城，教皇山巅之上，比比东手执相思断肠红，依偎在萧瑟怀中。

    此时临近傍晚，夕阳西下，西边的晚霞与武魂城相映衬，显得别样美观壮丽。

    “我会等你的，一直都会等，无论是十年，二十年，又或是三十年...三百年....三万年....”感受到萧瑟越加虚幻的身体，比比东眼含泪光，声音颤抖的道。

    随着她声音的落下，夕阳最后一缕余晖倾洒而下，萧瑟的模糊身影化作点点星光消失在了比比东身旁。

    在萧瑟离开的刹那，比比东顿觉脑海中关于萧瑟的记忆正在飞速流逝的，她的眼泪再也忍不住流了下来，她不想忘记他....

    晶莹的泪水滴落在相思断肠红上，相思断肠红爆发出璀璨的红光，没入比比东脑海中，她的精神一阵恍惚，消逝的记忆重新涌入脑海，她没有忘记他。

    “脸哭花了，就不好看了哦。”就在这时，比比东身后空间扭曲，萧瑟微笑着从中走出，坐到比比东身旁。

    比比东娇躯一颤，听着耳边熟悉而成熟了些许的温柔声音，她艰难偏头，映入眼帘的是一道熟悉而有有些陌生的黑袍身影，相较于之前，身影不再虚幻，不再是灵魂体，个子也长高了不少，不再像五年来那样一成不变。

    尽管如此，比比东还是第一时间就认出他来。

    她扑倒萧瑟怀中，失而复得的喜悦让她放声痛哭，好在有萧瑟用灵魂力屏蔽，否则非得引起教皇殿骚动不可。

    萧瑟张开双臂轻抚着比比东的后背，任由后者发泄着，好半晌，比比东似乎是哭累了，静静靠在萧瑟怀中。

    “我已经见过未来的你了。”萧瑟柔声道。

    “未来的我怎么样？”比比东问道。

    “很美，很强大。成为武魂殿有史以来最强大的教皇。”萧瑟微笑道。

    “那你们有没有...那个？”比比东问出心中最为关键的问题，语气中似乎带着一丝酸味。

    “呃...”萧瑟嘴角抽了抽，这是连自己的醋也吃吗？

    “有。”萧瑟选择了实话实说。

    “唔...”比比东鼓起香腮，美眸中带有一丝幽怨。似乎在说为什么第一次不是我？

    萧瑟讪讪一笑，摸了摸腰间如意百宝囊，“东儿，我还带了个人过来。”

    如意百宝囊中飘出一抹白光，落在地上，化作千仞雪姣好的倩影。

    “她是谁？”看着突然出现的千仞雪，其美貌不逊色于自己，比比东皱了皱眉，美眸中浮现出一抹警惕之色。

    千仞雪看了看萧瑟，然后扫视周围，最后将目光落在比比东身上，眼睛瞬间亮了起来。

    还不待萧瑟回答，千仞雪坐到比比东另一边，挽住她的手笑吟吟道：“你就是妈妈吧？”

    “妈妈？”比比东愣了楞神，疑惑的看向萧瑟。

    “咳...”萧瑟轻咳一声，有些心虚道：“虽然很是匪夷所思，但雪儿好像还真是我们的女儿。”

    说着，萧瑟看向千仞雪：“雪儿，你妈妈什么怀的你？”

    千仞雪略微思索，缓缓开口道：“我是斗罗历**6年11月15日生的，因为是足月生的缘故，妈妈应该是斗罗历**6年1月15日有的我，误差最多不会超过三天。”

    “斗罗历**6年1月15日？那岂不是今天。”坐在萧瑟与千仞雪之间的比比东惊呼出声，旋即似乎想到了什么，深深看了萧瑟一眼，俏脸瞬间布满红晕，难道自己今晚和他？

    “果然是今天吗？”千仞雪愣了愣，旋即俏脸露出神秘的笑容，起身坐到萧瑟与比比东两人之间，牵住二人的手，重叠在一起，微笑道：“那么爸爸，妈妈，为了让雪儿出生，今晚你们就结婚吧。记得抓紧时间哦，好像在未来听妈妈说，爸爸只能在这待三天。”

    “啊....这....”比比东俏脸越发红润，虽然萧瑟待在她体内的五年间，被偷偷摸摸的看光过无数次，可说到底她还是未经人事的小女孩，真让她立刻那个，还是还很害羞的。

    “我可以。”萧瑟面皮向来厚如城墙，更何况还是为了自己的宝贝闺女，旋即牵住比比东的手，深情的注视着她，柔声道：“东儿，你愿意嫁给我吗？”

    “我...”比比东看了看满脸期待的千仞雪，又看了看深情流露的萧瑟，深吸一口气，最后俏脸微红的点点头，轻声道：“我愿意....”

    当天夜晚，在已经变成傀儡的千寻疾安排下，萧瑟与比比东在比比东住处完成了一个简易的婚礼。

    见证者只有两人：千仞雪以及龙葵。

    婚房外，客厅内。

    千仞雪接过龙葵倒来的一杯果酒，一饮而尽，有些苦恼道：“龙葵姑姑，你说我现在是该叫你姑姑好呢，还是该叫你妈妈？”她的声音有些含糊不清，霞飞双颊，带着一抹淡淡的醉意，若是换做平时，以她的修为，这点酒用魂力一催，轻易便可化解，但不知为何，这回她却没有。

    “你都知道啦！”龙葵俏脸一红，眼中掠过一抹慌乱。她和萧瑟在斗气大陆魔兽山脉东部外围小山谷成婚的事情，没有向任何人提起过，是她特意嘱咐萧瑟暂时不要说出去的。

    说是等复活后再通知大家，实际上是她心中有些纠结，毕竟所有人都知道她是萧瑟的妹妹，两人在一起，可能会遇到世俗的偏见。

    “魂师大赛预选赛期间，我就知道了，因为我看出龙葵姑姑已经从女孩蜕变成女人了。眼神是骗不了人的。而能接触到龙葵姑姑，龙葵姑姑又喜欢的，也就只有爸爸了。”千仞雪含笑道。

    说着千仞雪又自顾自的倒了一杯酒，继续道：“龙葵姑姑，有的时候我真的很羡慕你，虽然和爸爸是兄妹，但那是前世，尽管历经坎坷，但某种程度上你是幸运的，因为这世你们没有了血缘关系。”

    “雪儿你...”龙葵眼中流露出一抹不可置信。

    难道雪儿父爱变质了？

    还真不是没可能，毕竟她本身就是兄爱变质。

    就在龙葵打算继续问的时候，千仞雪已经醉倒，放下酒杯，趴在桌案上睡着了。

    龙葵无奈的笑了笑，起身将她抱入靠近婚房的另一处房间中。

    今晚，注定是个不眠之夜。

    第二日清晨。

    生物钟将萧瑟惊醒，他缓缓睁开了眼，看着怀中的少女时期的比比东，嘴角泛起淡淡的微笑。早在未来，第一次和比比东交合时，发现对方不再是chu女，萧瑟就已经有所猜测了。

    这回他萧某人算是不枉此生。既体会到了少女时期的比比东所带来的快乐，又得到未来充满成熟风情的女皇比比东的包容。

    回想起昨日，萧瑟心中就是一阵满足。

    为了体验原著千寻疾的快乐，萧瑟带着比比东进入密室，当了回密室斗罗。

    美其名曰，担心雪儿、龙葵听到。比比东自然应允，两人在密室战的是天昏地暗，日月无光。甚至于，为了让比比东获得持久的耐力，萧瑟都给她嗑药了（别误会，高级疗伤丹药。）

    ps：大章，二合一，推荐票，月票碗里来

