    见陈昂似乎是铁了心的想要搞，苗家兴愣了一下，很是不确定的问道：“哥，咱真要弄？”

    “废什么话？说弄我就必须弄！”

    确定陈昂是认真，苗家兴脑子里马上想到了一个球队，于是就开口道：“陈哥，我还真就关注了一支很有潜力的足球队，是咱们旅大的，叫做‘旅大星海队！”

    “旅大星海队？”陈昂笑了。

    这个球队他可不陌生，他就是旅大实德队的前身！

    旅大实德队，最早在83年成立，最初的名字叫旅大足球队。

    那个时候，他们开始乙级足球赛，但却是那个级别里大魔王的存在。

    87年，他们升到了甲A，就是我们口中的中超。

    在今年，才刚刚被更冠名为旅大星海队。

    眼下有了这支现成的球队，陈昂自然不会浪费，选择亲手接盘。

    而且这个球队是有未来的，以后很长时间都有着足够强的竞争力，陈昂更是需要赶在万达集团之前，买下这支豪门。

    据陈昂所知，万达集团是在94年买下了这支豪门球队，并在当年就夺得了联赛的冠军。

    00年，实德1.2亿接收，开启了属于实德人的辉煌履历。

    现在是91年，时间尚早，中超关注度并不高，万达还没有起势，只是一个刚刚眺望这个世界的毛头小子，而自己的龙腾已经在旅大一家独大，就目前而言，是正式收购这支球队的最好机会，相信这个时候收购，也用不掉多少钱。

    于是乎，陈昂对着苗家兴道。

    “就他了！咱们休息一天，明天你们哥俩都跟我去收购球队”

    “哥。你来真的啊？”张良瞪大了眼睛。

    “我要么不说，要是说出了口，就必须做到。”

    “可是收购你俩去就行了，让我去干啥？这方面我又不懂。”张良又道。

    “你放屁，我去收购，不得需要你砍价啊？我能便宜买，谁愿意多花那冤枉钱？”

    “好了，其他都不用说了，来！干杯！”

    陈昂举起杯，哥俩彼此对视了一眼，也举起来，哥仨把足球队这个事儿先放到一边，又开始碰杯喝了起来……

    喝的差不多了，两个兄弟就晃晃悠悠的离开了。

    而陈昂则是坐在沙发上，打了个酒嗝，抽上了一根烟，老婆张翠翠第一时间赶来，手脚麻利的开始收拾了起来。

    “你放着，等抽完这根烟，我自己来收拾。”

    “你都跑了一天了，怪累了，回到家就好好歇息，好好享受，我怎么可能让你干活儿？那我得多没用？”张翠翠心疼的看着自己的男人。

    看着老婆这样温柔的眼神，陈昂感觉自己这辈子有这样的女人，太幸福了，就有股子冲动，想要抱走她回屋就播撒种子……

    “对了老公，我刚才听你说，你要搞足球队，还提到了旅大星海队？”张翠翠一边擦着桌子，一边好奇的问道。

    “对啊，怎么了？”陈昂深吸一口烟，印象中，自己的老婆不是那种会关注足球的人才对。

    “我前天领着圆圆去村里的广场玩儿，刚好在那里遇到了坐着闲聊的黑子他娘，从黑子他娘嘴巴里知道，黑子想要去星海队踢球，各项指标都名列前茅，本来加入这个球队是板上钉钉的事儿，但结果最后，属于他的名额被人顶替了，他落选了！”

    “黑子的娘说，黑子可伤心了，不想踢球了，说没有公平可言。这几天在家里闷闷不乐的，看得她又是心疼，有么有任何办法。”

    听到张翠翠这话，陈昂一下子打起了精神。

    “黑子很会踢球吗？”

    “那叫很会？那叫非常会？咱俩刚结婚的时候，我就知道这小子踢球就出了名，想要踢坏谁家的玻璃，说踢坏右数第一块儿，就绝对不会踢到其他的玻璃上，简直神了。也为此，从小没少挨他娘的小树棍儿。”张翠翠提醒道。

    “要是我没记错，黑子就比咱家大丫头小一岁吧？”

    “对啊！特别壮的一个小伙子，蒋叔说，这小子活在古代，那就是徒手撕老虎的武松！”

    “最近他娘不想让他玩球丧志，毕竟这东西也不能养家糊口的，想托我问问你，能不能给他弄到兄弟物流公司那里，跟大部队跑跑物流，去外面涨涨见识，也顺当去散散心。”张翠翠回道。

    对于黑子这个孩子，陈昂还是有些印象的。

    黑子名叫陈高远，是陈昂的本家侄子，因为从小长得黑不溜秋，所以大家都叫他黑子，小黑。

    这孩子从小就长得壮，力气贼大，十岁的时候，一般大人摔跤都摔不过他。 以前踢球，把隔壁的一条大黄狗生生踢昏了过去，很长一段时间都被津津乐道。

    陈昂知道，这小子从小就爱踢足球，不大点儿的小人就会踢香蕉球。

    所谓的‘香蕉球’，就是一脚踢在球的侧面，加大球体的转速，让球成一个弧线飞进对方大门里，并不是那种简单的直来直往。

    这里面技巧性要求很强，他很小就已经掌握了，这就足够说明天赋了。

    只是那还是小时候，陈昂没放在心上，也不知道，这小子居然在未来踢出了一定的成绩，居然有加入星海队的潜力资格？

    掐灭了烟蒂，陈昂忍不住就对张翠翠道。

    “老婆，我喝了酒，不想开车，也不应该开车。这样，你开车载着我去黑子家一趟，我去见见这个混小子。”

    “行！”张翠翠没有问原因，直接同意了。

    上了车，张翠翠一脚油门下，他们直接奔着村子里而去。

    半路上，陈昂对着张翠翠问道：“老婆，你说你为啥对我这么好？事事都顺着我？我刚你干啥就干啥？”

    “因为你对我好啊，因为你做的事儿都对啊，那我干嘛不顺着你？”

    “老婆，你太可爱了，我想现在就吃了你！”陈昂忍不住了，加上有点酒劲儿，更是起火。

    “好好的，别耍流氓，而且人家来亲戚了，你啥都别想了！”张翠翠闹了个红脸，吐了吐舌头。

    “靠，三娃儿没造成啊？看来革命尚未成功，咱们仍须努力！”

    “去你的！”张翠翠猛的推了一把身边的陈昂……

