    接下来发生的事情如同云奕所想的那样，落后半拍的飞蛇抗住了五波肉眼看不见的攻击之后，将敌人纳入绑架技能的使用范围之内。

    敌人显然也感觉到了不对，鱼儿差不多的身体，尾巴微微扭动，展现出它们的不安。

    在那几秒钟的攻击间隔之间，飞蛇发动绑架技能，末端带有钩子的触手弹出，瞬间勾住敌人，甚至一个敌人身上都有着三到五个钩子。

    敌人一共有着六个，但被飞蛇勾到身边的却只有五只，不是被跑掉了，而是因为有一只怪鱼太倒霉，钩中它的飞蛇太过分散，它的身体也不够坚韧，身体在途中直接飞蛇扯成了碎片。

    在敌人被飞蛇扯过来的瞬间，它们2再飞蛇没有钩住它们时放出的攻击也最终到达所在的位置，将已将到了强弩之末的飞蛇击杀。

    现在敌人的位置和虫群所在的位置可谓是近在咫尺，这一刻，都不用云奕命令，虫群单位们就已经冲了下去。

    对了，值得一说的是，六条怪鱼，刚刚是在水里，现在则是在空中，已经出来水面。

    虫群没有丝毫犹豫的向着飞蛇用生命钩进感觉范围的敌人发起感觉，各种各种的容易向着敌人射去。

    让刚刚被勾过来，还有些反应不过来的敌人陷入了一瞬间的慌乱。

    可是稍微的慌乱之后，它们在虫群的攻击没有临身之前再次组成阵型。

    下一刻发生的事情让云奕人都傻了，只见虫群所以的远程攻击全都犹如泥牛入海一般，瞬间消失的无影无踪。

    记得刚刚虫群的远程攻击还只是被莫名的立场偏转，让云奕以为可以用数量攻破立场，现在倒好，直接消失了。

    咋地，刚刚是放水了还是现在加挂了？真就一点也不装了是不？

    虫群的攻击莫名的消失，但虫群敌人的攻击却是还在继续，虫群单位可没有偏转或者湮灭攻击的能量，在加上敌人的攻击还是范围伤害。

    于是，几乎同一时间，所有在范围之内的虫群都收到了伤害，不过云奕并没有在意，因为在他想了，被攻击一下就被攻击一下呗，虫群单位们还扛得住，等这些怪鱼落回水里就攻击不到虫群单位了。

    等它们落回去，直接用利维坦的电浆炮送它们离开这个美丽的时间，就不信了，这些怪鱼能湮灭或者偏转普通虫群单位的攻击，还能偏转或者湮灭利维坦的高能电浆炮不成？

    可是，在云奕惊讶控制下，利维坦整个坦都停顿了一下，是惊讶的。

    他看到了什么？没有翅膀，甚至连鱼鳍都没有的怪鱼们，体型还不大，只有十米左右的怪鱼们，竟然在下落十多米之后，停下了。

    下方还没有任何支持，就是直愣愣的飘在了半空中。

    云奕现在只想问一句凭什么？你有翅膀会飞我能理解，你用鱼鳍来代替翅膀飞我都能接受，体型够大，体内存上空气，利用空气浮来也成，要是体型有一公里左右，利用星球磁场飞都不奇怪。

    可现在是怎么回事？没有翅膀，没有鱼鳍，甚至体内也不像有空气的样子，体型也远远达不到利用磁场的程度，你们凭什么？真就开挂了呗？

    虽然说起来很多，但这些想法，在云奕的那种出现，只用了短短一瞬。

    在心中吐槽完，虫群还处在敌人的攻击范围之内，而虫群的攻击，还会被敌人湮灭，完全无法对敌人造成伤害。

    云奕命令除了飞蛇之外的虫群单位撤退，这些虫群单位也没有丝毫延迟的做出反应，开始撤退。

    其他虫群单位撤退，单单将飞蛇留下的原因很简单，虫群和这些怪鱼打了这么久，只有飞蛇击杀了一条怪鱼。

    在云奕看来，非飞行模式的攻击，怪鱼是没办法偏转或者湮灭的。

    所以云奕想要故技重施，利用多个飞蛇的合作，将这些怪鱼全部撕碎。

    具体怎么操作前文已经说过，扛着怪鱼的攻击，飞蛇前冲一段距离，全都从内部弹射出末端带走钩子的触手。

    触手划破空气，瞬间来到怪鱼身前。

    就在云奕以为有戏的时候，怪鱼们再次狠狠将他的美好愿望戳破。

    之间它们瞬间消失，然后再不远处一齐出现，让飞蛇触手落空的同时，还将正在撤离的虫群，重新纳入它们的攻击范围之内。

    云奕算是看出来了，这些怪鱼鬼精鬼精的，想要要将自己在这里的虫群单位全部留下。

    攻击临身，承受了三次攻击的爆蚊全部死亡。

    云奕不再等待，早已蓄集好能量的利维坦从口中发出电浆炮。

    威力堪比星际战舰主炮的电浆炮，在空气中放射着炙白色的光芒，其中携带的巨大能量，也让空气微微扭曲。

    炽白色的电浆炮速度极快，从正上方，瞬间穿过无数虫群虫群单位来到刚刚闪现出来的怪鱼身边。

    期间，一些来不及躲闪的虫群单位，直接被电浆炮湮灭，从这里，就足以看出电浆炮的威力，云奕已经能够想象的到，电浆炮将怪鱼全部湮灭的场景。

    电浆炮临身，还剩下的五条怪鱼，有两条反应过来，瞬间再次消失。

    而反应不过来的三条，则是瞬间被电浆炮湮灭，没有一丝痛苦的离开了这里美丽的世界，也不给这个世界留下任何东西，灰烬也是。

    湮灭三条怪鱼之后，电浆炮仍然去势不减，最终落去海中。

    巨大的能量，让海水瞬间沸腾，但还不等水蒸气出来，电浆炮就已经到达海底，然后发生爆炸。

    爆炸的能量，直接将巨量沸腾的海水掀飞达数千米。

    从高空落下的沸腾海水，重新变成常温，为还处于沸腾之中的海水降温。

    云奕看到了电浆炮的战果，心中十分满意，不愧是虫群，可以和人类和星灵在外层空间争锋的有机体生物母舰。

    一击之威，可谓是恐怖如斯，恐怖如斯啊。

    只是，美中不足的是，大部分威力，全都给了大海，并没有将怪鱼全部拿下。

    也不知道剩下的两条，跑到哪里去了。

