    第54章无事献殷勤

    流水的赏赐在夏青回了夏府之后，一波又一波的抬进了院子。

    别说夏府周围的人家，整个京城的人家都在看夏府的动作，夏青救了太子殿下，从太子别院出来之后，皇宫里的赏赐就没断过，众人纷纷猜测夏青这是要进宫了。

    虽说也有人对这样的猜测表示怀疑，毕竟夏青曾经和人定亲，后来又闹出了破庙过夜，清白被毁的事情发生。

    就算给太子做妾室，那也是要身家清白的姑娘，怎么可能会要夏青这样名声的女子。

    不过有这种想法的人，刚刚把自己的想法说完，就被人给怼了回来。

    若是平常的姑娘，太子肯定看看不上，但是夏青可是救了太子，有救命恩人这层光环加持，再加上夏青本身姿色出众，太子排除众议，倒也不是不可能。

    当然了，在众说纷纭的说法里，有一个说法是十分统一的，那就是夏青即便进了皇宫，也顶多是太子的妾室，连侧妃都混不上。

    毕竟夏家的门楣放在那里，夏青的身份也确实是不够看的。

    寒露把街上的这些传闻，一五一十的说给仍旧在床上养伤的夏青听。

    说完之后，寒露还有些愤愤不平，自家小姐哪里差了，凭什么就要去给太子做妾？就算是未来的九五之尊，也不配让她家小姐去给做妾。

    夏青无奈地笑了笑，说道：“你这丫头，以后说话可得过过脑子，这话在屋里，咱们听到也就算了，万一传出去，就算你有十个脑袋都不够砍的，你小姐我的脑袋也得跟着搬家。”

    “嘴长在别人身上，要是总计较别人怎么说，你小姐我就不用活了。”

    外面的传言早在夏青的意料之中，自己攀上太子这条线，不管她说什么，有这些想法的人都断不了，若是每一个都去计较，夏青觉得自己也是疯了。

    可惜，源源不断的赏赐和外面的传言太真实了，除了夏青和身边人心知肚明之外，其他夏家人也都信了，尤其以夏培海一家为甚。

    夏培海和徐云和离之后，后宅的事情多半是以林姨娘为首，夏培海也有意想要将林姨娘扶正，只是夏老夫人那边还没有吐口罢了。

    当林姨娘坐在自己的床边，说着夏培海对自己的担心和关怀的时候，夏青才想起来自己曾经答应过夏舒的事情。

    “多谢林姨娘关心，答应夏舒的事儿我记得。”

    这些年又不是没有和林姨娘接触过，曾经林姨娘对自己是什么态度，眼下又是什么态度，夏青又不是傻子，怎么不可能不知道林姨娘之所以有这么大变化的原因。

    既然对方是有强烈目的来看自己的，她也早就答应了夏舒，夏青就不是端着姿态要拿捏别人的人，所幸把话挑明了，也省的林姨娘母子再想东想西，累坏了身子。

    听到夏青这么说，林姨娘悬着的心也算是落下来了，之前也是听夏舒说过，但是后来夏青始终没有动静，接着又救太子受了伤，眼见着夏青攀上了高枝，与夏培海分家切割与否，对夏青来说就无关紧要了。

    但是对她来说，抬成主母，自己的孩子就是嫡子，以后的身份就不一样了，改变的就是他们母子三人的命运了。

    “看大小姐您这话说的，我和舒儿是真的担心你的身体，并不是来催你什么的，你可千万不能误会，要是让舒儿知道我竟然让大小姐有了这般误会，他定会与我生气，破坏了你们的姐弟情谊。”

    林姨娘话是这么说，笑的却极为开心。夏青也懒得去和她计较什么，便借口自己累了，需要休息让寒露将林姨娘送了出去。

    “小姐，林姨娘怎么这样？无事献殷勤，非奸即盗。”

    寒露回来的时候，面色不爽的吐槽，刚刚林姨娘竟然笑嘻嘻的和自己告别，弄得寒露一身鸡皮疙瘩，在夏府待了这么多年，她可还是头一次在林姨娘这儿有了这种待遇。

    “寒露，别乱说话。”

    霜降呵斥了寒露一嘴，寒露的性子欢脱，有什么说什么，若是以前她们在小姐身边，大家都不跟她计较就算了，但是小姐以后要见的人和事儿会很多，寒露若是一直这个性子，最后肯定就不能在小姐身边了。

    有从小一起长大的情谊在，霜降也不希望寒露有那么一天，就在自己能管束她的时候多说几句。

    夏青也知道霜降的担心，她自己也有这样的担心，上辈子寒露就是因为说话冲动，最后惹了大伙，赔上了性命。

    “寒露，以后说话办事妥帖些，现在不懂没关系，让霜降带带你，多长点心眼多学点东西，以后总有我顾不上你的时候，要学会保护自己。”

    虽说是自己从小到大一起长大的丫鬟，但是经历了上辈子的事情，夏青早就有了清晰的认知，很多时候她是护不住每个人的，人只有靠自己站稳了，才是真的站稳了，才能无惧风雨来袭。

    寒露虽然大大咧咧，性格简单冲动，却也不是听不进去别人话的人，更何况夏青和霜降是珍惜你的为自己好，寒露撇了撇嘴，到底也是把他们的叮嘱记在了心上。

    与此同时，太子府中，谢策之正在接受太子的宴请，欣赏宫中舞姬最新编排的舞蹈。

    “策之，你看本宫的这些舞姬怎么样？”

    看着台上卖力演出的舞姬们，太子笑着问坐在身旁的谢策之。

    “殿下的舞姬自然是极好的，我已经很久没有看到过这么精彩的表演了。”

    谢策之喝了口酒，知道这句话就是太子的一个话茬，等着太子接着往下说。

    “既然策之喜欢，本宫就把她们送给你，如何？”

    太子依旧是一脸笑意的看着谢策之。

    谢策之一口就把杯中酒全都喝了，然后笑着答道：“殿下可别开玩笑，您要是真把她们送给我，明天我爹就得来京城把我绑回去。”

    谢家家教之严厉在大梁是赫赫有名的，太子也是因为知道谢家家教才如此说，而他等的就是谢策之的这句话。

    (本章完)

