
　　半个小时后。

　　【击杀远古战将（42级远古BOSS），获得天地灵气84万，获得7阶天赋碎片2，获得7星品质点2，获得纯灵气2。】ŴŴŴ.23sk.com

　　【叮，获得远古之心*1】

　　“好无聊啊。”陆晨躺在地上，他现在看到这两行字已经没感觉了。

　　什么都不用做，就等着得奖励，太无聊了。

　　陆晨磕了几枚杂气聚灵丹，保证自己纯灵气满状态后，对小敏说道，“小敏，你直接给我隐身就好了，我去官网转转去。”

　　“好的老大。”

　　话说，现在估计还没人知道他有一个紫色鬼宠吧。不过有了小敏以后，陆晨确实方便多了。

　　交代好小敏，陆晨挂机，自己则跑到官网上看新闻去了。

　　“我靠，出现了好多四十多级的强者？”陆晨也有些诧异，翻着天行的公告看了看，明白了个大概。

　　“哦，我说嘛，原来我看到的是内测玩家啊。”陆晨也没当回事。

　　官网上，各种新闻不少，九天在线又突破26亿，各国政府接见天行工作人员，各种讲话，或者玩家趣事等等，也没什么好看的。

　　最热闹的，还是直播和论坛，直播间里现在正在直播华夏服本次血魔入侵后的各种场面，大家对最终顶下了血魔入侵欢呼雀跃，对即将到来的双倍非常期待，也没什么好看的。

　　当陆晨打开论坛的时候，一个置顶帖终于引起了他的注意。

　　【无名鼠辈，可敢一战！】

　　“什么东西？”陆晨点了进去。

　　“没错，我说的无名鼠辈，就是说的无名哥！我是皇族太子，当初就是这货抢了我的两只神兽！我皇族太子今天正式想无名发起野外决斗，赌注，1000万或者一只神兽幼崽！无名，你不是很狂吗？你不是最强玩家吗？我就问你敢不敢应战！”

　　“老子花钱帖子置顶7天，你不可能看不到，你要是不敢应战，就说明你是孬种，怂蛋，以后看见老子就跪下磕三个响头！”

　　下面一帮人回帖。

　　“我靠，挑战无名，太子是疯了吧？”

　　“赌注是神兽幼崽？太子有神兽幼崽吗？”

　　“无名会不会应战？”

　　陆晨微微皱眉，他还记得皇族太子，就是那个演技非常了得的小子。

　　“向我挑战？”陆晨印象中，皇族太子虽然挺阴险的，但也不至于这么没脑子吧。

　　“该不会是找了师父吧……”陆晨想了想，这家伙帖子里不说，但以他阴险的个性，绝对不排除这个可能。

　　以自己的名义挑战，但是最后让师父来打，师父替徒弟决斗，貌似也说得过去。

　　决斗这种事，很多人是不会看过程的，只看结果。

　　不过2000万的赌注，好像有点意思啊。

　　陆晨现在不缺钱，但谁会嫌钱多呢。

　　最关键的是，看太子那嚣张的帖子，如果无名不答应，恐怕整天又要找他的麻烦。

　　陆晨不可能直接回复，他决定让李木华帮着回一条。

　　“无名老大，居然主动打电话给我，干嘛啊？”

　　“帮我回个帖子！”

　　“那个挑战你的皇族太子的帖子？”

　　陆晨微微一笑，李木华这脑子还是可以的，“对，就说我应战，赌注我不要钱！我出一只神兽，对方也必须出神兽！时间我来定，明天早上九点，地方他们选。”

　　“陆晨，你答应的是不是有点草率了，官网的新闻看了吗？现在冒出了不少高级玩家。”

　　“看了啊。”

　　“看了你还应战，那皇族太子肯定有所依仗啊，我估计有高手收他为徒了，到时候他随便激你几句，然后让师父上场你怎么办？”

　　“哇，原来这么阴险啊……帮我去回个帖子，就按我刚才说的回。”

　　李木华崩溃道，这家伙根本就没把自己的话当回事，“大哥，你是没听懂我的话吗？42级才能收徒，你三十多级能干的过42级？”

　　“那你是让我当缩头乌龟了？”

　　“不是啊，哎呀……这个确实也棘手，那小子真是麻烦！”

　　“就是咯，又不想我当缩头乌龟，又不让我去打，要不你替我打。”

　　“别别，我哪行啊……陆晨，你，有把握吗？”

　　陆晨微微一笑，想故意逗逗李木华，“没有，对了，你那不是有一只神兽嘛，万一我输了，就拿你那只赔给他。”

　　“我靠！这……哎，好吧，我的小毛啊，要离开爸爸了，我的小毛啊，毛毛！”

　　李木华居然还愿意把神兽还给陆晨，这家伙实在的很啊。

　　“哈哈哈，逗你的，看你舍不得的模样，跟要了你的命似的，放心吧，送给你了就是你的，我自己出神兽。”陆晨笑道，“我估计打我神兽注意的人不少呢，刚好我也想告诉那些所谓内测玩家，最好不要来惹我！”

　　“你小子这么有底气……好，我知道了！”

　　皇族太子帖子下面，铁血卫国用红字回复了消息。

　　“大家好，我是铁血卫国，也是无名的朋友，他当初分给国服四只神兽，其中一只就给了我，这一点应该可以证明我们的关系了。”

　　“无名不想暴露自己的ID，所以特意让我代表他发言。”

　　“他，同意接受皇族太子的挑战，但是提出了两个条件，第一，他出一只神兽，但皇族太子必须也出一只神兽，别说你们没有，无名知道，你是想让你师父来打，他应该有吧！要是真没有，那也别怪无名不接受决斗了。第二，时间无名定，明天早上9点，地点你们选！”

　　“以上是无名的答复，我可以以铁血公会会长身份作为担保人。”

　　不管铁血公会实力如何，但这个公会有军方背景，很多人都知道，以铁血公会担保，那这事就错不了了。

　　帖子一出，顿时掀起惊涛骇浪！

　　“原来太子是找他师父当枪啊。”

　　“等等，无名既然知道了，为什么还接受挑战？他要跟内测玩家打？”

　　“内测玩家不是玩了好几个月了吗？能收徒的话，等级最少42级啊！无名疯了吧！”

　　“等级倒是小事啊，关键是装备，42级的装备跟三十级装备能比吗？”

　　“明天早上九点，我靠，必须起来看直播！”

　　皇族太子这边也得到了消息，他看过了铁血卫国的回复，马上给玲珑紫心看。

　　“师父，无名说必须神兽赌神兽！”

　　玲珑紫心微微眯起眼睛，“哟，知道我要打还敢应战，看样子，还想打我神兽的主意？小子，有种啊！”

　　“接了！”

　　“明天早上九天，我就让他成为全服笑柄！”

　　皇族太子激动不已，双眼冒光，他等待的机会，终于来了！

　　【作者题外话】：第五更送上

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从野怪开始进化升级更新，第191章 神兽赌神兽！免费阅读。https://xs.23sk.com 