    ……

    不知何时，玄戈神都落下了青色的雨。

    仿佛突然之间就进入到了一个特殊的雨季，只要每天早上睁开眼睛看向窗外，总是一片青色凄迷的雨幕。

    “天枢与玉衡已经隔岸相望了。”宓容说道。

    “那要不要剪彩什么的，比如说天枢和玉衡的神明各站大陆两边，然后慢慢的等待着土地完全缝合，玉衡的令狐玲与我们玄戈神友好交换一把剪子，预示着两大神疆从今往后的共荣共存？”祝明朗说道。

    “祝哥哥，虽说这一次大陆与大陆的接壤没有产生过于强烈的碰撞，但虚无之海被挤压、蒸发的过程，依旧是会产生一种让神明都不敢轻易靠近的虚无风暴，完全平静下来也需要一些时间，彻底通行也一样需要等虚无之雾散去。”宓容说道。

    “哦，不庆祝啊，和我想象的画面有那么点点不一样。”祝明朗道。

    “仪式自然会有的啦，天枢与玉衡，何况玉衡的神明代表令狐仙子不一直暂住我们玄戈神都吗，想来那一天会不亚于年庆，热闹至极呢。”宓容笑着说道。

    “这青雨，好像也是两大神疆不断接壤所导致的，据说大半个天枢神疆都被这种青雨给笼罩。”祝明朗说道。

    “嗯，两大神疆挤压的过程产生多了巨大的热度，蒸煮着两大神疆的虚无之海，海水化作了雨云扩散到了两大神疆中。”宓容对这些天理倒有所了解。

    喝着茶，吃着宓容给自己剥好的水果，祝明朗却忽然看到了神庙的方向有一团赤金色的光芒，缓缓的上升到了雨穹中，紧接着这光芒散开，顿时化作了数之不尽的赤金色飞鸾，朝着玄戈神国的八方天际飞去！

    “那是什么？”祝明朗疑惑的问道。

    宓容看着这特殊的飞鸾散天，有些短暂的失神。

    “出事了。”宓容说道。

    “很大的事？”祝明朗问道。

    “嗯，嗯，一般关系到神国的安危，神庙才会释放这金鸾，它们会飞过整个神国的土地，告知所有城池的神裔、神民们，要他们保持最高戒备！”宓容说道。

    “这么突然？”祝明朗有些不解道。

    “我们去神庙看看吧。”宓容道。

    ……

    祝明朗跟着宓容前往了神庙。

    到了那树殿，祝明朗发现不少神公、神侯已经在树殿中。

    玄戈已经下令，召集各大神疆的神明前来。

    一次紧急众神会议在青色的大雨中举行，祝明朗看到了一些平日里都见不到的高贵神明来到了玄戈神庙中。

    “令狐仙子。”祝明朗看到了令狐玲，简单的行了一个剑修之礼。

    令狐玲身旁多了一位女剑修，容貌年级看上去四十有余，戴着纱笠，整体装束竟与缈山剑宗的剑姑非常相似。

    “这位是我的师尊吕梧，她在两大神疆的尽头巡视。”令狐玲介绍道。

    祝明朗也行了一个礼，吕梧未见祝明朗佩剑，却以这样的方式行礼，有些高傲的道：“既不是剑修，就不要学礼。”

    祝明朗笑了笑，也没有觉得什么。

    在缈山剑宗，这种性格的剑姑祝明朗遇到的多了，一般都是这样刻薄，不近人情。

    祝明朗其实想询问令狐玲发生了什么事，看得出来，带来那不详讯息的人，似乎就是这位在两大神疆尽头巡视的吕梧仙师。

    吕梧仙师闭目养神。

    她在等待着人齐。

    她显然不是那种会把事情说两遍的人。

    包括玄戈神在场，吕梧也没有细说，只是冷着脸继续等待其他神疆的神明。

    没多久，祝明朗看到了吴肖，看到了那位与南雨娑关系密切的绯红裙女神秋赐，看到了来自天玑神疆的苏椽，还有另外几位，祝明朗没有见过，但应该是另外几个神疆的神明代表。

    这一次众神会，显然不是召集全部神明。

    仅仅是将各大神疆的代表神明着召来，而且还是领头人物。

    ……

    一共只有十几人，连天枢的正神都没有在列。

    “玄戈神，我是不是有些不适合这个场合？”祝明朗随口问了一句。

    其实祝明朗很好奇到底发生了什么。

    “无妨，而且这一次我也希望你出面，既作为首尊，立威还不够，还需要立名。”玄戈神说道。

    吕梧虽未说是何事，但玄戈神是天机师，有些天变，其实她了如指掌。

    祝明朗点了点头，看着对自己微笑的玄戈神……

    玄戈姐姐这是要扶自己上位吗？

    也可能就是习惯性把人当枪使。

    祝明朗也无所谓，近阶段与玄戈神紧紧的抱在一起是没有太大问题的，玄戈神现在可以说是如日中天。

    就是这样，自己会显得忙碌了些。

    没有时间品茗、饮酒、听曲、按摩了……

    祝明朗与知圣尊立玄戈神左右。

    天玑、玉衡、开阳、天璇、天权、瑶光各位上神也都已经到来。

    “各位，北斗神州初立，对于我们而言，这便是这个时代的开天辟地。玉衡神疆青水之南与天枢神疆白土之北接壤，玉衡与天枢，便是北斗神州的雏形……”吕梧说道。

    “今日我巡视两大神疆尽头，却发现了巨大星辰神疆靠拢的过程中挤压出了一座玄古之门，门已破碎，但此门仿佛就像是一道久远的封印，门内的天地中涌现出了一些玄古级别的存在，它们已经随着青雨云游荡到了两大神疆各处，这种玄古物种，非正神无法看见与感知，非神将修为难以正面抗衡……”吕梧说道。

    玄古之门？？？

    祝明朗怎么觉得这名词非常的熟悉！

    忽然，祝明朗又想起了凌松说过。

    银曦之匙所能够开启的玄古之门正是在龙尾山北部。

    而龙尾山的位置，正是在天枢神疆与玉衡神疆接壤的地方，藏在虚雾缭绕的虚空中。

    两大神疆碰撞的过程，把那座玄古之门给震出来了？？？

    玄古物种！！

    似乎自己在龙门遇到的红天兽、雷公龙、羽仙，都属于玄古物种范畴，就是那些开天辟地之处，宇宙洪荒刚刚诞生生灵的那个时期的妖物。

    “七罹皇也将在这些玄古物种中，这些玄古物种能力非常特殊，可带来相应的天灾祸乱，灭族之洪、生灵涂炭的地火、无药可治的病疫……”玄戈神补充道。

    “北斗神州初生，吾等上神自然义不容辞。”苏椽表现出了几分傲气凛然。

    “我们来此，也正是应对北斗神州初期所会遇到的各种劫难。我们的神疆在渡劫，我们这些神明也当与神疆、神州共存亡。”

    “九星之辉，长耀神州！”

    “玄古物种可驾云雨，青雨所降的地方，多半都有这些玄古物种的踪迹，这些玄古物种在妖魔界中拥有相当可怕的影响力，想必它们现世之后，也会号令那些凶地、魔林、邪壤中的大妖神、大魔圣、夜皇、孽龙一同祸乱天下，所以光凭几位怕是很难全权应对，我会下达召令，招揽天枢各界领袖协助各位一同对付这玄古物种。”玄戈神说道。

    ……

    神州初生，遭遇青雨劫难。

    天枢各界领袖之所以没有离开玄戈神都，其实也是正在等待着这种可以立功的机会。

    神州需要正神，同时也需要佐神，论功封神，功绩从何而来，不正是这个时候吗？

    所以玄古物种一事传出后，无数领袖都踊跃参与。

    很多修士，勾心斗角、权势运作方面确实不是擅长，但这种依靠着硬实力来树立威望，他们最热衷！

    这种情况下，就是各凭本事了。

    而且，玄戈神也亲口道出，在此次青雨劫中表现优异者，将获得神州正神资格。

    这对于那些渴望在未来的神州中有一席之地的领袖、散仙而言，就是一次飞升！

    降妖除魔，祝明朗以前也挺擅长的。

    当然这一次所面对的，可都是神级境的妖仙、魔皇，可以说以前自己所除的妖降的魔，都是这些玄古物种的子孙后代！

    它们都是妖魔圣神的老祖，它们智慧不逊色于人，更拥有几万年、几十万年的害人经验。

    ……

    作为伏辰神，祝明朗丝毫没有感受到老天爷在这次劫难中强加给自己的使命感。

    似乎，北斗神州初生所遭遇的这种异变压根不是祝明朗的职权范围。

    不过，既然各界领袖、天枢正神、七神疆代表都将已经将所有的心思放在了这玄古物种之中，祝明朗难免需要跟着他们。

    其实神明与凡人在心性上并没有多大的区别。

    在玄戈神都，大家衣冠楚楚、仙气加身，谈吐都是教化众生、开创宗派、布道传圣之类的，但只要把一块大肥肉往这群人中一扔，这个干净无比的池塘也会瞬间被搅得浑浊不堪，那些闲云野鹤、超然物外的神明，一个个也原形毕露，开始争抢、开始撕咬，不折手段的往上爬，毫不留情的将盟友踩在脚下。

    虽然龙门很古怪。

    但龙门内将每个神明的本性都映了出来。

    无论一个神明看上去多么光鲜，多么高尚，最终都逃不过最原始的弱肉强食法则！！

