
        “大当家。!”

    一众山匪大汉，顷刻惊呼一声。

    想要出手救援，却纷纷在紫炎火海前望而却步。

    那恐怖的高温，带着毁灭气息的热浪，直接让所有人脸色大变。

    “该死，碰硬茬了。”二当家站于紫炎火海前，脸色难看无。

    他是唯一一个能近距离接近紫炎火海，且毫无影响的人。

    萧逸与暴狼的战斗，几乎只发生在一瞬间。

    原本，在所有山匪看来，他们的首领暴狼，要对付一个毛头小子，不过是轻而易举之事。

    一开始的战斗，也如他们所预料的那般。

    萧逸手冷焱剑，被轻松夺走。

    但下一秒，战斗却瞬间反转，这大片紫炎火海，顷刻困住了暴狼。

    战斗的反转，发生得太快了，快到他们这群山匪还未反应过来，火海已传出暴狼的阵阵痛呼声。

    “二当家，快出手救大当家。”身后几个山匪大汉急呼一声。

    二当家脸色凝重地摇了摇头。

    “这片火海，我勉强能承受，但若强行冲进去，我得付出一定的代价，起码也是轻伤的下场。”

    “可若是大当家无法在那小子的手下强行冲出来的话，即便我进去了，也无用。”

    他能强行冲入火海之。

    但若是暴狼无法强行冲出来的话，证明对手的实力，远在暴狼之。

    那么他即便冲进去，与暴狼联手，也绝对不会是对手。

    “那怎么办？”几个山匪大汉满脸急色。

    二当家满脸凝重之色，“为今之计，唯有看大当家自己了。”

    “若大当家能强行冲出来，证明那小子实力再强也有限。”

    “我们群起而攻之，必能斩杀那小子。”

    堂堂暴狼山贼团，盘踞于这交界范围多年的数百山匪，此刻竟是束手无策。

    萧逸与暴狼发生战斗之后的一个照面间，这数百穷凶极恶的天极境强者，便已毫无办法。

    不难想象，此刻的萧逸，论实力，即便放到偌大个域内，也必是一方强者。

    ……

    紫炎火海内。

    萧逸的火焰拳头，已将暴狼的胸膛洞穿。

    暴狼身生机，亦在以极快的速度流逝着。

    忽然，暴狼的生机流逝，戛然而止；不，不仅停下了流逝，且不降反增。

    澎湃的生机力量，顷刻从暴狼身爆发。

    “小子，域没你想象的那般简单。”暴狼狞笑一声。

    “在寻常地域，你是绝世天骄，但在这里，你什么都不是。”

    暴狼说罢，双手一把捉住了萧逸的手臂。

    “嗯？”萧逸眉头一皱。

    此刻的暴狼，实力竟一瞬间飙升了。

    自己的手臂，竟是感受到一股庞大的压迫感。

    下一秒，一道锋锐的气息，疾速朝他胸膛袭去。

    萧逸一惊，连忙后退，却因手臂被暴狼捉着，而导致慢了数分。

    当他退离十数步，站稳身子时，胸膛已一阵剧烈刺痛感。

    数道狰狞的爪痕，让得胸膛汩汩溢着鲜血。

    这种爪痕，似极了凶悍妖兽的撕爪。

    前方，暴狼的面貌已经变了。

    身后，一个武魂虚影凝聚其，身躯，蓦地变得强壮无。

    一双手掌，成了一对长着尖刺的狼爪。

    狼爪，鲜血滴落。

    刚才，便是这狼爪，划破了萧逸的胸膛。

    面滴着的血，自然也是萧逸。

    “桀桀。”暴狼舔了舔爪的鲜血，眼凶光毕露。

    “小子，看我将你撕成碎片。”

    残忍的话语，凶戾的面容，丝毫不似一个人类，反倒像极了一头凶狠的野兽。

    “暴血天狼。”萧逸双眼一眯，立刻认出了这种武魂。

    暴血天狼，九级巅峰妖兽。

    乃是狼类妖兽，最为凶残，最为凶恶，亦是最为贪婪的妖兽之一。

    而作为武魂，因其拥有极强的‘副作用’，故仅仅是蓝色巅峰阶品。

    拥有这种武魂者，要么不祭出武魂虚影增幅实力；一旦祭出，便会凶性大发，完全陷入嗜血的状态。

    除非敌人死光，否则，武魂虚影不会消散。

    拥有者，也会一直战斗下去，直至死亡。

    更简单来说，作为武魂，它却拥有着原本属于妖兽才会有的大量凶残气息。

    嘭…

    一阵澎湃气势，在暴狼身爆发。

    一道残影，瞬间朝萧逸袭来。

    “好快的速度。”萧逸微微一惊。

    暴狼已来到身前，一双血爪，直直划来。

    萧逸反应极快，手冷焱剑轻松一挡。

    嘭…血爪竟是瞬间将他轰飞。

    嘭…又是一声爆响。

    暴狼的一双血爪，轻松将紫炎火海划破，脱困而出。

    “大当家出来了。”一众山匪，当即大喜。

    “不好，大当家幻化武魂虚影了。”二当家脸色一变。

    “尽快击杀那小子，否则大当家会发疯了，到时候我们全都得死。”

    “，宰了那小子。”一众山匪，瞬间出手。

    萧逸双眼一眯，看了眼暴狼，“半步无极。”

    不错，现在的暴狼，在武魂虚影增幅下，达到半步无极实力。

    萧逸又看了眼围攻而来的数百山匪，摇了摇头。

    “看来还是得付出些代价，才能快速结束战斗。”

    话音落下，萧逸双手虚握。

    嘭…嘭…嘭…嘭…

    四股颜色各异的澎湃火焰，凝聚而出。

    萧逸大手一挥，火焰又化作了数十条火焰游龙。

    “去。”萧逸低喝一声。

    数十条火焰游龙，顷刻暴走。

    还未等这群山匪反应过来，周遭已化作了一片火焰地带。

    火焰地带之内，数十条火焰游龙肆虐无。

    包括暴狼在内，数百山匪，顷刻在火焰淹没。

    不过十数秒，火焰消散，一切恢复平静时…

    萧逸猛地吐出一口腥血，脸色煞白。

    而全场，已再无一个活物。

    包括暴狼在内，数百山匪，已悉数在火焰毙命。

    暴狼虽是天极九重修为，但他的手段和战斗水准等等，和萧逸之前遇到的隐大等六人，完全不在一个层次。

    同为天极九重修为，怕是隐大六人的其一人，能轻松击杀暴狼，以及团灭这个山贼团。

    这是大势力武者与普通武者间的战力差别。

    隐大六人，尚且在萧逸手轻松毙命。

    更何况这区区暴狼，还有数百山匪。

    萧逸从半空落下，大手一挥，一个个乾坤戒、乾坤袋，御空飞来。

    萧逸感知了一番，普通山匪的乾坤戒，只有大量天材地宝、丹药、妖兽精血等等修炼之物。

    而二当家的乾坤戒，则多了数艘飞行类亚圣器。

    到了暴狼的乾坤戒…

    “嘶。”萧逸倒吸一口凉气，里头，天材地宝几乎堆积成山。

    各种宝物，多不胜数。

    最让人惊骇的是，飞行类亚圣器，竟足有二十艘。

    “嗯？”萧逸微微收敛下心头惊讶，目光忽然注意到乾坤戒内角落的一堆东西。

    “这是…元石？”萧逸微微皱眉，随后大喜。

    ......

    第一更。
  