    吴封说完后，眼睛微眯着看向掌教，那眼神就像是在询问，掌教这么规定可好？

    韩掌教眼神中有着一些失望，这一幕落入吴封眼中时，那感觉非常好。

    他就是喜欢看韩老鬼恨他但又对他无可奈何的样子，还想用这种粗劣的文字游戏糊弄他，现在可不是以前。

    韩掌教顿了顿后说道：“还有一条就是像大长老说的那样，每次斗法时间不得高于一个时辰。”

    “否则将失去挑战资格。”

    本来他还真有这种想法，轮流让一些金丹修士上去挑战，然后假打给萧寒休息的时间。

    如今这个规则一出，虽说还有着一些漏洞，但这些漏洞对于整体上影响不大。

    整个流云宗加上之后新晋升的四位金丹修士，一共只有二十七位，一天十二个时辰，就算是想让萧寒休息，那又能休息多久。

    这个规则局限性大，但也不是全无好处，只要萧寒一直坚持着，那就算是立于不败之地。

    韩掌教话刚说完，历行衍一步踏出道：“就让我先试试萧师弟这段时间有没有长进。”

    虽然他很想半路出手，这样的胜率会大一些，但他修行之时突然觉得，倘若无法正面胜萧寒一回。

    他这心魔便会在心中生根发芽，永远也无法跨过这道坎。

    这一次是最好的一次机会，定要将萧寒击溃。

    引以为傲的不过是那体修之术，只需要拉够足够的距离，不可能会败。

    这也是他咨询过师傅之后的答案，萧寒其本身的实力不过是刚踏入金丹期。

    就算最近有所精进也只是金丹中期。

    “嘿，这可真是欢迎。”萧寒巴不得来一个人给他立威，历行衍这会出来，相当于瞌睡了给送个枕头。

    历行衍一边单手结印一边道：“虽然不知道你哪来的自信，但我还是要告诉你，人生路漫漫，短时间的胜利不代表永恒的胜利。”

    说着身后便有着一道金色的六芒星阵出现，数把飞剑一把把排列在身旁。

    做为一个金系修行者，手段通常都是以杀止杀。

    轰轰！

    萧寒身体内出现巨大的轰鸣声，看过先前萧寒与历行衍战斗的人都知道，幽云老祖这是要直接利用体修之术战斗。

    观战的大长老有些嘲讽的说道：“这个萧寒真是暴力，修仙之人竟然一点仙风道骨的样子都没有。”

    “如此下去怕是要走错路哦。”

    “呵。”韩掌教冷笑一声道：“惧怕就是惧怕，何为仙风道骨？难道像大长老这样假正经？”

    就在二人说话之时，萧寒已经完成了巨猿变身，那历行衍也是迅速远离。

    这是他总结出来的经验，只要拉开足够的距离，这变身也就是一个稍微抗揍的大型肉团。

    萧寒并没有什么废话，只是单脚一踏便直接射入空中。

    单手往前一伸，一道巨大的巨猿虚影便出现在虚空中，这虚影上还散发着强大的威压，但凡是实力弱一点的都会被压的动弹不得。

    咔嚓，咔嚓，。

    巨猿虚影压下的那一刻，历行衍身后凝聚的数十把飞剑应声断裂，还没有彻底释放出来，便直接被萧寒压碎。

    历行衍的眼神中流露出一些异样的神色，怎么会这么强，这跟预想中的不一样啊。

    思虑之间，萧寒身形在山峰间快速腾挪，看准历行衍的方向，再次一脚踏出，将脚底下的山峰都是直接跺碎。

    刹那间摧毁一整做山峰，身形快速朝着历行衍而去，一只手往下一压，那历行衍就像是被禁锢住一般，怎么都动弹不得。

    萧寒大声道：“给我跪下。”

    这一声大喝响彻这方天地，这便是他要做的立威，让这些人在战斗之前就对自己产生恐惧。

    恐惧一旦滋生起来，那就很难浇灭。

    咚！

    历行衍的两条腿不自觉的跪在虚空之中，快速的朝着地面坠落。

    仅仅只是数息便落在一座山头。

    嘭！

    跪下的两个膝盖更是深深的砸在石头之中，活生生的跪出两个深坑。

    一股浓郁的耻辱感涌上心头，历行衍直接咬破自己的舌尖，拼命运转体内灵气，疯狂的要站起来。

    这个萧寒简直强的不像话，跟之前比又强了不止一倍。

    这不可能，不可能啊！

    萧寒怎么会眼睁睁看着历行衍这么站起来，直接加大威压，大声喝道：“跪下。”

    “我让你起来了吗？先前不分青红皂白的就要杀我，给我扣这么大的帽子，今天就先收回点利息。”

    萧寒维持这威压，也是拼尽全力，这比直接击败历行衍还要难。

    但做为首战，气势一定要拿出来，不然将会前功尽弃。

    这一幕就连大长老都看不下去，时不时的张嘴，总想说点什么。

    韩掌教似乎洞悉了大长老的想法，轻笑道：“萧寒这么做可没有违规。”

    “我知道不用你强调这件事。”吴封有些郁闷的回了句，这也是他说不出话的原因，萧寒这么做并没有违反规定。

    同时在心中暗骂历行衍就是一个废物，前面输给萧寒就算了，如今这种威压都承受不住。

    “啊...”那跪着的历行衍突然大喝一声，强行站了起来。

    咔嚓声不断出现，这是骨头摩擦发出的响声。

    萧寒猛地往下一压，历行衍再次跪下。

    “卧槽，我特么看见了什么？”

    这一幕落在众弟子眼中，无疑成了最惊世骇俗之事。

    “原本还能跟幽云老祖五五开的历长老，如今这是连威压都扛不住吗？”

    “嘿，如果不是亲眼所见，我是万万不敢相信的。”

    所有弟子都在惊呼这一幕，韩掌教一脸笑意，大长老则是面色难看。

    萧寒见时机已经成熟，也不再耗时间，在放下威压的那一刻便冲到了历行衍面前。

    夹杂着少许造化之力的拳头，直接暴力的砸在历行衍身上。

    “你可以好好回去休息了。”说罢拳头到位。

    嘭！

    巨大的撞击声出现，这一拳直接将历行衍砸到了另一座山峰上，整座山峰都被砸的彻底裂开。

    萧寒甩了甩自己巨大的拳头，眼神伶俐的看向四周道：“下一位谁来？”

    这一声质问让大家顿时呆住，每一个金丹修士回话的。

    “我有说过我输了吗？”

    就在这时，那历行衍飞出的方向突然传出一道狠辣的声音。

