
　　“小先生······有什么事坐下好好谈！”

　　陆长生道：“王员外倒是好差的记性，刚才可是说了等这事一了，便把我处理了！”

　　话音刚落，一道身影陡然窜了过来，柳叶刀轻飘飘地刺出。

　　叮！

　　陆长生似乎早有所料，手上一抬，将半途中的刀刃夹住。天籁小说网

　　“夫人好大的杀气！”

　　出手的却是一直躲在帐内的丰满妇人，这一手柳叶刀法看着颇为凌厉，速度极快，寻常炼皮初期武者想要躲避并不容易。

　　可惜，她偷袭的对象是陆长生。

　　“小先生~”眼看柳叶刀被夹住，动弹不得，王员外哪还不知彼此间的差距，连忙开口想要阻止陆长生继续动手。

　　然而，却迟了些。

　　陆长生手中猛地用力，铮的一声，柳叶刀硬生生被捏断，屈指一弹，寒光直奔而出，正中那丰满妇人的喉咙，大半都没入其中。

　　“这一手不错！手上力度和箭术技巧搭配，形成堪比暗器的效果！”

　　陆长生心中欣喜，脸上淡然，一步步前移，犹如踏在王员外心尖上的死神。

　　王员外脸上满是怨毒，知道此时奈何不了陆长生，便是突然将身边的一个家眷扯过来，猛地推出去。

　　“江湖仇杀江湖了！”陆长生眸中杀意盛烈，步子越来越大。

　　轰！

　　地面发出沉沉的声响，那跌来的家眷被一把震开，单腿一屈，犹如蓄力的弓弦，肌肉绷得紧紧的，下一刻骤然弹出，顷刻间就跨越了七八米距离，落在王员外前头。

　　咧嘴一笑，不等对方开口，小拳拳砸在了对方胸口处。

　　噗！

　　百多斤的身子远远地飞出，落在十多米的地上，嘴里不断地溢出鲜血和零碎的内脏。

　　这一拳，已经是炼肉级的攻击，沉重无比，区区一个寻常人，如何能接的下？不过片刻，王员外嘴里的血越来越多，没撑过五息，就没了生气。

　　此次王家轻装上阵，嫡系家眷没几人，王员外和他的夫人一死，便只剩下其他几个小妾和三个儿子。

　　陆长生没有犹豫，身子掠出，盯着几个逃跑的身影，以他的速度，自然不可能让对方逃脱，不多时，王员外的两个儿子和三个小妾都倒在了血泊中。

　　涉及到丹方，就不能有妇人之仁，那些侍女也就算了，但一些亲信和亲属很可能知道丹方之事，若是让他们逃离，大肆宣扬，保不准会引来麻烦。

　　好一会，陆长生从林中走出，身上却是多了许多的血腥味。

　　走到一顶帐篷内，入眼的是一个虚弱的身影。

　　此人却是王家的大公子，半月前刚娶的妻。

　　想到这，陆长生脑海中不禁浮现出白天所见的那个诱惑力十足的妇人，当时还以为对方是王员外新纳的小妾，后来得知，那人竟是大公子的妻子。

　　听说这王家大公子娶了对方后，整整半月都不怎么出门，把身子骨都弄坏了，惹得王员外暴怒不已。

　　然而，在看到大公子的时候，陆长生却知道事情并没有那么简单。

　　“你——你要干什么！”大公子睁开眼睛。

　　陆长生走了过去，眯眼道：“看似元气外泄严重，实则是被药物控制！可怜！”

　　大公子身体一颤，忽然怒道：“你说什么！”

　　虚弱的身子颤颤巍巍，完全不像是一个年过二五的壮年人。

　　“你胡说八道~采儿对我是真心的！来人~来人——”他张开嘴不住地叫唤。

　　陆长生道：“你知道王家密谋的丹方么？”

　　大公子疑惑地道：“你在说什么？丹方？要真的有丹方就好了！”

　　忽然间，他脸色微变，却是一只手直接抓了过来。

　　咦？

　　陆长生轻咦一声。

　　却见那虚弱的身子忽然以一个常人无法做到的角度扭转了一下，刚好躲开陆长生的手。

　　“有趣！居然是个假的大公子！”陆长生咧嘴一笑。

　　那人没有辩驳，陆长生带给他的压迫力太大了，不然早在最开始的时候，他就直接跑掉，然而敏锐的直觉让他一直不敢妄动。

　　事实上，陆长生的感知一直笼罩在这里，因为他在看到那个‘狐狸精’的时候就察觉到了不对，但仅仅是预感而已，真正让他将注意力放在这个‘虚弱’的大公子身上，是在不久前，进化丹术后，无意中听到的声音。

　　陆长生绝对不会承认，自己是想偷窥。

　　他只是怀着友好的目的看看，大公子的妻子和大公子是否夫妻和睦，家庭和谐。

　　仅此而已！

　　然后，就发现了不对劲的地方。

　　只不过，两人都非常谨慎，没有说什么直白的话，因此他只有时刻注意着帐篷内的举动。

　　不曾想，对方直觉惊人，哪怕是自己在追杀其他人的时候，也没有发出什么动静。

　　当时，他都以为，大公子是真的没问题了。

　　真真假假，假假真真！

　　江湖凶险啊！

　　陆长生一声感叹，身上气势全开，身子噼里啪啦地响起爆鸣，却是皮肉舒张、骨骼受到沉重负担的缘故。

　　他心中掠过一丝感悟。

　　橫练不是修炼有成，就能够完全避免身体出现损伤的！

　　比如现在的他，炼皮、炼肉，骨骼却没有淬炼，还和寻常人一样，所以便会造成皮肉力量过大，对骨骼、内脏不断地挤压，哪怕自己停下修炼，也无济于事，皮肉的负担已经形成，寻常一举一动，都会给其他没有淬炼的部位造成负担，尤其是和人交手的时候，负担最大。

　　等负担累积到一定层度，就会彻底爆发，形成无可挽回的内伤！

　　停下修炼、不与人交手、最多是减少了负担、多活一些年而已。

　　“难怪橫练武学大多被束之高阁！在很多人看来，这是一条不归路，走得越远，越无法脱离！”

　　“不过，想要解决，也不是没有办法！”

　　丹药，或是一个契机。

　　既然有保护骨骼的骨膜丹，是否也有保护内脏的相应丹药？

　　自己修炼的时候，多吃点丹药，应该就没事了！

　　还有一个，就是加快提升的速度！

　　只要我提升的速度够快，肉身对其他部位的负担，就追不上我！

　　陆长生念头一闪，身上的气息顿时收拢了回去。

　　看来以后出手得压着点，不能动不动就曝气，伤人一千，自损100，这肯定是亏本买卖。

　　眼见‘大公子’在地上滚了一下，身子猛地一弹，大半个身子就钻出了帐篷。

　　刚才陆长生在帐外追杀其他人的时候，他虽然不敢跑，却做好了逃命的准备，帐篷被他开了一道口子，留在这，只是想看看能不能等到恰当的时机。

　　但就在这时，一只手后发先至，一把抓住了他的脚踝。

　　“回来！”

　　声音一落，‘大公子’的身子顿时被扯了进来。

　　刚落在地上，一只小脚已经踩在了他后背，巨力一落，‘大公子’的脸色顿时犹如猪肝，难看至极，死亡的危机笼罩，他猛地一扭，上半身犹如麻花般转了九十多度，一只手扫向陆长生的腿部。

　　“这身子骨，真是厉害！你是练了瑜伽么？”陆长生道。

　　撕拉。

　　他感到一股尖锐的触感划过，脚上的裤子被割出了一道口子，眉头微微一皱，猛地提起脚，重重地踏了下去。

　　这一下，地面都是微微一颤。

　　‘大公子’眼珠子一突，鲜血从嘴里涌出，身子僵了一下，就倒了下去。

　　再看其手，衣袖内探出一根锋利的刀片，若是寻常人，一不小心就被割了喉。

　　这世上，老阴比真是太多了！

　　陆长生收回脚，正要走开，忽然转身蹲下，伸手在对方脸上摸索起来。

　　不多时，他眸光一亮，一层薄薄的东西被他扯了下来。

　　借着外头微弱的星光，只见那事物有着细微的人形轮廓，摸起来异常柔软，和人皮并无二致。

　　“果然，电视剧总归是有些真实的！”

　　这人皮面具，来得够巧！

　　陆长生往脸上一套，一阵摸索，再转过脸时，面容却是完全变了个样。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诡异世界的进化大神更新，章56 面具免费阅读。https://xs.23sk.com 