    嘭～

    三只超大型蛤蟆、两位仙人连同自来也手中的石剑和上面的小黑珠，同时消失了。

    这是早早就商量好的事情。

    大蛤蟆仙人会将封印黑绝的珠子放在睡觉、打坐的软垫下，亲自镇压。是的，绝日后就要与一只蛤蟆的老屁股天长地久了。

    “我的天，可累死我了。”自来也长呼短叹的抱怨。

    因为仙术的超负荷应用，他鼻子上的那个疣都大了一圈，即使现在推出了仙人模式也没变回来。

    长门和小南都不由自主的将目光放在了上面。

    注意到长门和小南的目光, 自来也摸着自己的鼻子，呜囔道：“看来是时候找纲手整整容了。”

    “他离开了？”长门开口问道。

    丁丁建立的心连心网络断开了。

    “是啊，”自来也随口道，“那小子可忙的很。”

    “需要我出手吗？”长门主动问道，面具人可是很棘手的。

    自来也摇了摇头：“不用。”

    带土和长门谁更能打，这个尚是未知之事。

    但对丁丁而言, 绝对是带土对付起来比较容易——没有轮回眼，也就没办法阻断丁丁的血脉网络的链接。

    长门没再回应, 他仍旧在回味刚刚心连心下所有人近乎心智透明的状态。

    心连心之术本就是精神力量强大的忍者占据主动, 在人间道的加持下，长门作弊般的俯瞰除丁丁外所有人的内心活动。

    虽然知道了一些诸如“自来也老师在，要用查克拉控干雨水防止衣服紧贴的身上”、“小南的身材是88，58，85，即使穿着长袍也瞒不住我”、“自来也那小子又在关注人类雌性了，真不像话”、“决定了，今晚做油炸蚂蚱”……这种完全不想知道的情报。

    但那种心心相连的感觉确实不错。

    而且最关键的是，心连心之术的难度不高。

    长门又是被自来也称赞的天才，和丁丁进行了两次链接后，他也摸索的差不多了。

    他对这种让人强行“相互理解”的术很感兴趣。

    将这个术稍稍更改一下，他能用黑棒作为介质，建立一个超大范围的心灵网络。

    对“神明独裁”的雨忍村来说，这种决策也就是一个命令的事。回头他就制作一批小型鼻钉, 命令整个雨忍村的所有忍者都必须佩戴……再弄点唇钉吧, 只有鼻钉太单调……

    …………

    丁丁自然是不知道，长门正打算用自己非主流的审美荼毒整个雨隐村。

    这时他已被卡卡西通灵回木叶。

    “准备好了吗？”丁丁主动问道。

    “我已经等太久了。”卡卡西将护额一拉，露出猩红的写轮眼。

    “没问题！”凯一竖大拇指。同时还搂着旁边的宇智波鼬，“我们都准备好了。”

    作为佐助的老师，凯显然和作为佐助家长的鼬交流的很开心。

    倒是鼬的脸上写满了生无可恋。

    不过丁丁倒是能感觉到，他的查克拉已经有了两分聚拢的感觉。也不知道鸣人和佐助到底做了什么。

    “开始吧。”丁丁展手中的卷轴。

    让凯站在了术式中央。

    丁丁双手一拍。只听嘭的一声。

    凯凭空消失，卷轴上的术式中央则多了一个“忍”字。

    “卡卡西前辈。”丁丁又开口示意。

    卡卡西拉开护额，单眼猛瞪：“神威！”

    在漩涡般的扭曲中，那只封印了凯的卷轴消失不见。

    …………

    草隐村，斑的秘密基地。

    正等待黑绝情报的带土忽然发觉神威空间中多了些东西，将目光投过去，一个卷轴？

    卡卡西又在往空间中丢乱七八糟的东西。

    这个念头刚刚出现。

    就只听嘭的一声，一只绿色的“猛兽”便出现在了卷轴上，警惕的看着四周。

    迈特凯？

    带土皱起了眉头：卡卡西为什么将这个蠢货送进来？罢了，一个除了体术一无是处的废物而已，随手解决掉吧。

    但还不等带土动手，便感到一股庞大之极的查克拉连接到了他的身上。

    几乎凝成实质的阳属性查克拉从他全身激发出来，让他几乎每一根肌纤维都开始抽筋。

    同时涌入的庞大阴属性查克拉更是让其心神有了一瞬的恍惚。

    带土的基本素质毕竟超过了大多数的影，加上身上的白绝半身，只是一瞬他便夺回了身体控制权。

    但等他回神，只觉一阵强烈的失重感。

    这是……通灵术！

    反抗已经来不及, 只听嘭的一声。

    他消失在了原地。

    下一瞬，带土便看到了一个有着飘柔秀发的英俊男人的面庞，和一双已然化为风车状，飞速旋转的万花筒写轮眼——别天神。

    …………

    木叶郊外。

    将带土通灵过来的丁丁立刻结印，激活了的通灵封印，防止带土解除通灵回去。同时身体迅速进入咒印三阶段，提炼生死遁查克拉。

    直接从血脉网络向带土灌注生死之力会导致带土的尸体滞留原地。

    保险起见，丁丁选择先将其通灵过来，再杀死对方。

    这个过程中的空档则交给卡卡西三人，他们不需要战胜带土，只是拖延即可。

    “别天神没有起效！”鼬冷声示警，“他还中了另一种强效控制类的术，别天神与那个术相抵了。”

    在鼬出声的第一时间，卡卡西便结印，激活了现场布置的封印式。

    咒术构成的黑色绳索好似活过来一般向带土捆来。

    带土的瞳孔微微一缩：这是当初他用来捆玖辛奈的封印术。

    扫视周围，这里正是他将玖辛奈掠来，施展解尾法印的地方，水潭、石柱都和当年一般无二。

    下意识的让自己和黑色咒术接触的身体送入神威空间。

    但下一刻，一声嘹亮到由身体传导也进入到了他的耳内的喝声传来：木叶大旋风！

    “噗——”

    鲜血从带土的口中吐出。

    顾不上擦，在黑色咒索将他捆实前，带土双手合十：“木遁·扦插之……”

    凶残的木遁忍术并没有施展出来。

    因为腾出手的丁丁已经提练出了生死遁查克拉。

    配合黄泉水由血脉网络直接灌入带土体内。

    呼——

    两条交织的灵魂从带土的肉身拉出。最终被塞入了丁丁的封印中。

    …………

