    元神中期，确实有不少的保命手段！

    但是在林素素跟陆安安的围攻下，依旧仅仅坚持了半个时辰！

    这让林素素十分庆幸之前的选择，倘若自己被元神中期的给缠上了，那么结果肯定不会像现在这样！

    哪怕斩杀了元神中期，自己也会消耗八成的法力，而陆安安不一定有机会在十几位元神的包围下打开缺口，斩杀其中的几个！

    最终，必然有人能够跑掉！

    现在这个收获，他满足了！

    元神中期的储物戒，明显要更高级一点！

    “我们先进城吧，估计其他的人想要过来，至少得十几天的功夫，先恢复一下法力！”

    “素素姐，你真想灭了枫叶谷？”

    陆安安经过这次战斗，大概也清楚了自己的实力，跟元神中期比，应该是差不多的，稍稍弱一点，但弱的也有限！

    拼尽全力，或许能有毁掉元神中期肉身的实力，可想要把对方的元婴都给留下来，根本做不到！

    “枫叶谷手里有不少好东西，看看情况吧，能打得过就打，打不过就跑！反正在这里也没什么对我们无比重要的东西！”

    “嗯！”

    两人很快就回了洞府！

    那些储物戒，全部交给了梦美灵！

    毕竟她对这种事已经熟能生巧了！

    元神修士想要恢复法力，哪怕有灵晶，也需要很长的时间！

    尤其是林素素体内法力不足两成的情况下，至少要半个月不停歇才能恢复！

    但五天之后，仅仅恢复了三成法力的她，不得不停下来！

    因为外面有十几位元婴期的半妖，联合过来找她了！

    走出洞府之后，就看见十几位元婴期的半妖跪在那边！

    “拜见前辈！”

    “怎么？发现我不是你们的使者后，想要赶我们走？”

    林素素的语气很冷漠！

    “我等不敢，只是恳求前辈救我等一命！”

    “怎么？又有敌人过来了？”

    林素素压根就没感应到有敌人过来！

    “不是，我们刚刚得到消息，须臾老祖已经陨落了，整个半妖国度，都在被人族妖族攻击，麒麟城已经要保不住了！”

    “全部都在被攻击？”

    林素素没想到，自己偏偏遇到了这种事！

    本来她还想在麒麟城待一段时间的。

    先待个几十年，手里逐渐掌握了一些资本，就可以外出了！

    半妖一族，全靠那位叫做须臾的渡劫真仙坐镇，有他在，无论是谁，都不敢过分！

    但是现在，那个渡劫真仙竟然死了！

    保护伞没了，半妖一族就是上好的养分，还不是谁来了都想啃一口？

    麒麟城主要是太偏了，只吸引了枫叶谷这个一流末端的势力过来，那些有七阶灵脉的巨城，恐怕面对的都是有渡劫真仙坐镇的大势力！

    “是的，已经被攻破五六座七阶巨城了，顶多三个月，就会攻打到我们这里来！”

    “既然你们得到了消息，为什么不跑？”

    “我……我等根本没有逃跑的能力！天下万族，都可以说是名门正族u，唯独我半妖一族，为世人所不容，天底下根本就没有我们生存的地方！倘若不是须臾老祖强行开辟这片地盘，我等依旧只能是过街老鼠！前辈的英姿，我等看在眼里，只希望前辈能够收留，就算是当牛做马，我等也无怨无悔！”

    “你们先退下吧，我考虑一下！”

    林素素没有立刻答应下来！

    来到了洞府，找到了梦美灵。

    “这次收获怎么样？”

    “我正要跟你说呢，这次我们收获了八万多灵晶，还有七阶灵药十三株，都是之前没有的，还有七阶法器六件，以及各种六阶，七阶的材料八十多种，不过真正能派上用场的，只有四十多块，顶多能用来炼制成七阶下品的法器。各种功法秘籍若干！”

    那些功法秘籍，对她们来说没什么作用。

    “足够我们使用多久？”

    “如果没有意外的话，大概能用上十几年！”

    “十几年的时间，足够我们到达一亿万里外的那个人族大城了吧？”

    “以我们的遁速，一日两千万里，十几年的时间足够了！”

    “如果要带上一些紫府金丹呢？”

    “这……恐怕就不行了，紫府金丹的遁速太慢，可能要花费上百年时间，才能到达那边！姐姐难道是想要……”

    “确实想要带走这些半妖，听说守护他们的那位渡劫真仙已经陨落了，他们留在这里也是死！恰好我们将来要是有什么打算，也需要人手，这些人也算是我们到达元阳界之后，遇到的第一批，加上我拯救了他们，至少在信任度上还是比较靠谱的！”

    “可他们是半妖，携带他们，会给我们造成很大的不便！”

    “正因为他们是半妖，才不用考虑太多的忠诚度问题，因为他们不敢背叛我们！背叛我们的下场就是死！至于一些风险，克服就是了，倘若克服不了，到时候再抛下他们也行！”

    “也行，不过我们得省着点用了！不然支撑不到那么久！”

    “没事，过几天枫叶谷的人应该要到了，我再从他们身上弄点东西！同时让那些半妖自己想办法弄飞行法器，速度不能低于元婴，要不然被我们甩开，生死自负！有了元婴期的遁速，想必我们五十年之内应该就能到达那个大城了！”

    到了人族大城，林素素就不怕什么，她想要一些半妖手下，谁敢拦？

    大城里面是有规矩的，任何人在里面，无论种族还是品性，都不能杀戮，否则元阳界根本找不到一块净土！

    哪怕是邪修，都可以正大光明的在大城里面出现！

    方圆两万里的大城，据说内部有三座八阶灵脉，足以满足数百上千的元神修士修炼，还有渡劫真仙坐镇！

    “那我趁着这几天，炼制两炉七阶丹药，正好找到了一个六阶上品的炼丹炉！”

    “好，先辛苦辛苦，等我们慢慢有实力了，就不用做这些了！”

    “没事呀，哥哥让我过来，不就是做这些的嘛！姐姐实力越高，我们就能更快找到哥哥了！”

    “是啊，也不知道他现在到哪了……”

    ……

    李南感觉自己在黑暗中度过了很长很长的岁月！

    意识早就模糊了，根本不清楚自己是什么状况！

    随着飘散的神魂慢慢回归，他的意识才逐渐清晰起来！

    等他慢慢睁开眼睛，印入眼帘的就是一片黑暗的森林！

    黑暗的原因，不是因为黑夜，而是因为上空被很多的黑雾灰尘笼罩，阳光照射不下来！

    “难道是黑暗森林？”

    “不是不是！黑暗森林根本就没这么小的树木！”

    周围的树，虽然也不小，可根本不是灵木，只是普通的品种！

    并且在空气中，他没有感受到丝毫灵气的存在！

    哪怕筑基大劫来了，黑暗森林也不至于是这个样子，再不济都会有点灵气的！

    让他痛苦的是，全身骨头仿佛都断裂了一般，躺在潮湿的地上，一点动弹的能力都没！

    这种痛苦，他以前经历过一次，为了救林素素，跟护龙山庄的那一位宗师肉搏，两人几乎都要把对方给打成肉泥了！

    本来以为这辈子不会再经历了！

    万万没想到……

    不过……

    自己竟然没死？

    他当时以为自己必死无疑了！

    身上的功德根本不够，仅仅支撑起来了一半的护罩！

    就算够了也没用，还有下一次的雷劫呢！

    反而只有半次，让雷劫以为他已经彻底毁灭了，才消失！

    算是不幸中的万幸！

    可现在根本不知道自己在哪个地方，是还在灵寰界，还是跑到了别的位面……

    因为当时李南距离空间通道很近，很有可能被空间通道给吸进去！

    他是元神，只要一缕神魂不灭，那么肉身就能重组！

    这些年，大概就是那些散落的神魂开始慢慢重组的过程，否则自己恐怕还要晚醒来一段时间！

    李南心里这样想道！

    可问题是，现在根本不能动，而且他想要联系体内的长生珠，也联系不上！

    甚至他都不知道，长生珠还到底在不在自己体内！

    周围的一切，充满了绝望！

    躺在地上，身上落满了树叶！

    不用看就知道，很狼狈！

    甚至有一只蜈蚣，爬到了他的嘴边！

    他用尽全力，慢慢张开了嘴巴……

    蜈蚣顺着喉咙，就爬了进去！

    也不管有没有毒了，现在他只想补充一点体力，看看能不能起身！

    还能感受到活着的蜈蚣在自己体内乱爬！

    那种滋味很不好受！

    足足过去了半个小时，那种感觉才消失掉！

    很快，一种强烈的不适，就出现在了李南体内！

    蜈蚣有毒！

    “老子堂堂元神，总不至于被一只蜈蚣给毒死吧？”

    事实上，他已经完全感受不到自己属于元神修士的力量了，神识都一点作用发挥不出来！

    突然间，她感受到了一点点微弱的力量，在自己体内诞生了……

    仿佛是饥饿过度的家伙，突然吃到了一口肉一般！

    那种满足感，超越了一切！

    “真灵蛊！”

    那个家伙，多少年都没起作用了！

    现在总算是再次发挥作用！

    “再赏我几只蜈蚣吧！越毒的越好！”

    【作者有话说】

    感谢【九寻】的牛气冲天打赏！

    感谢【书友_052799554910】【书友_101451525757】的能量饮料打赏！

    感谢【爱生活】的催更符打赏！

    感谢打赏鲜花跟金币的朋友！

