    第8389章想明白一点

    姜松海想象着江筱走上另一条人生轨迹。

    “你想想，要是小小是被送到了D州江家，她亲爹妈没回去，那以江家老太爷对江六少的疼爱，知道小小是他的女儿，那不得亲自把小小带在身边啊？那小小在江家过的得是什么样的千金小姐的生活？你觉着还能有谁欺负她？”

    “小小跟着咱们啊，能好好地活下来，那已经是她自己命大了，不是咱们给她的恩。她小时候吃了那么多的苦，后来找回亲爹妈之后，京城不是还有不少人拿她出身穷山沟这事来嘲笑她？这些都是咱们阿珠造的孽啊。你还觉着，小小真的欠着咱们的吗？”

    葛六桃嘴唇嗫嗫动了动，没有说出什么来。

    “咱阿珠啊，那就是改了小小的人生，后来不还是咱小小自己聪明能干，反带着咱们从村子里出来了，否则你觉着，她跟着咱们，长大之后能干什么？被老姜家的人使着计，随便在村子里找个人嫁了？”

    葛六桃想象着江筱过上那样的生活，自己也不由得打了一个寒颤。

    说起来要不是江筱十三岁那一年被大妮推到水里差点淹死了之后那一回，她还真的有可能就那么过一辈子了。

    哪里还有现在的小小？

    “好了，你也别想那么多了，清平啊，你也不用太过担心，人啊，总归是有自己的命的，以后清平会过上什么样的日子，就看他自己。只要他不乱来，总不至于会过得很差是不是？”

    说起来，还是得多亏了小小，他们才有这么个儿子的呢。

    “今天是小小茶馆开业的好日子，你要是不去的话......”

    葛六桃赶紧说道：“我哪里有说不去了？我当然要去。”

    “那去了之后你就不要哭了，喜气的日子，不好哭的。”

    “这个不要你说，我懂。”

    江筱并不知道姜松海他们的这么一出。

    一大早她再次检查了所有的细节，确保开业没有问题了，时间一到，有清味茶馆便开始剪彩。

    这里的新店店长也是跟着史安琳一段时间的了，学习了一段时间已经能够独挡一面，就被史安琳派到了M市这里来当店长，是个很八面玲珑的青年，才三十岁，名牌大学毕业之后还去留学了两年，回来之后并没有进入什么大公司，反而是看上了江筱名下的茶馆，先去应聘了史安琳的助理，一年之后就被派到了这里当店长。

    现在有他在，江筱剪彩完了基本就只是在楼上看着人来人往的热闹场景了。

    开业这一天要比她预计中热闹很多，一来就满座了，外面还排起了长队。

    各个媒体都过来报道了，还有不少人要采访江筱，不过江筱没有出面，全让店长去挡了。

    这位年轻的店长一出现也是引起了不少年轻女孩子的星星眼，因为年轻有为，又长得很是帅气，一下子就被媒体封为M市新晋的钻石王老五了。

    谁不知道江筱的有清味里的店长，年薪超高？而且人脉很厉害啊。

    谁也不会看不起在有清味工作的员工的，这也许是比薪水还能够给予他们肯定和鼓励的一点。

    江筱看到姜清平捧着一大束花，朝她走了过来，她挑了挑眉，站直了。

    (本章完)

