    桑榆太着急了，进来之后看到沈培川真的在这里，目光又转向坐在桌子前的厅长。

    很明显他就是审问沈培川的人。

    二话不说，就质问道，“有法律规定大学生不能结婚吗？”

    厅长，“……没有。”

    “有法律规定，年龄相差大的，不能结婚吗？”

    厅长，“……没有。”

    桑榆又问，“有法律规定，政职人员不能和大学生结婚吗？”

    厅长，“吭……只要年龄到了，两人情投意合，除了双方父母以外，没有人可以干涉。”

    桑榆拿出结婚证，递到厅长面前，“我和沈培川结婚，犯法吗？”

    厅长，“……”    “桑榆。”

    沈培川走过来，拉住她，“别激动。”

    “我怎么能不激动，他们凭什么抓你？

    你战战兢兢的工作，凭什么被污蔑？”

    桑榆依旧记得他被带走的时，那些人说的难听话。

    “他和我结婚，算是生活作风问题吗？

    难道他连结婚的权利都没有了？”

    桑榆字字句句犀利。

    厅长笑笑，“十分抱歉，是我们没调查清楚，其实我们叫沈副局过来，也就是询问询问，而且沈副局已经说明了情况。”

    他将沈培川提供的结婚证拿给她看，“你看，我们已经知道，他和你是合法夫妻关系，不存在生活作风关系。”

    桑榆看着他手里的结婚证，抬头看向沈培川，脸莫名的一红，原来他已经说明了情况。

    自己还在这里说了一大通。

    忽然觉得好丢人啊。

    沈培川将拿过厅长手里的结婚证，递给桑榆，“我的你也拿着吧。”

    桑榆低着头。

    厅长笑笑，“很有个性嘛，为了丈夫，不丢人，反而光彩。”

    沈培川搂住桑榆，“没遇到过事，吓到了……”    “我看着很勇敢嘛。”

    厅长笑着说。

    “我是太着急了，可不想，因为我连累了他。”

    桑榆说。

    厅长笑，“好啊。”

    他朝沈培川伸出手，“喝喜酒，得叫上我。”

    沈培川说一定。

    寒暄了几句，他们离开了检查厅。

    桑榆和沈培川十指相扣，她说，“我真的吓到了。”

    沈培川安慰她说，“没事了。”

    他没有想到桑榆会这么快就来。

    知道她是真的担心自己。

    看着她的眼神也愈发的柔软。

    苏湛看了一眼他们，冷哼了一声，走到前面上车，“你们还坐我的车吗？”

    沈培川说当然做。

    他是被带来的，没开车，所以要坐他的车回去。

    “沈培川真有你的，瞒着我们所有人，你就把人家桑榆骗到手了？”

    桑榆抿抿唇轻笑，“是我把他骗到手的。”

    苏湛撇嘴，“这么护短，男人不能惯着，你这么惯着，以后吃亏的可是你。”

    “我的人我惯着，吃亏了，我也愿意。”

    桑榆说。

    她就是喜欢沈培川。

    喜欢对他好。

    沈培川在心里想，苏湛，你这小子，挑拨离间不成功吧？

    自己情场失意，看人家好，心里酸的吧？

    “都说恋爱的女人智商为零，我看这话一点不假。”

    苏湛启动车子。

    桑榆笑，“我不是在恋爱啊，我已经结婚了。”

    苏湛，“……”    “你们都下车，太讨厌了。”

    苏湛觉得自己最苦逼，明明是他比沈培川先找到真爱的。

    怎么到最后，就他混的最惨？

    他上辈子到底是造了什么孽？

    这辈子这么艰难？

    桑榆和沈培川都知道苏湛心里在想什么，不约而同的笑了起来。

    “你们还笑，再笑，我把你们都丢下去了。”

    苏湛故作凶狠的模样。

    沈培川淡淡的瞧他，“嫉妒心太强，伤身。”

    苏湛冷哼了一声，他本来就活不长，这段时间活在水深火热里。

    哪还能长寿？

    不早死就不错了。

    “你也是笨，当时别和你家老太太说实话，之后和秦雅结婚之后，领养一个，不就好了。”

    沈培川说。

    “哪有那么容易？”

    这个办法苏湛想过，“我家老太太我最清楚，一心一意，就想要重孙子，你说，我和秦雅好了，她不得天天在秦雅面前唠叨，秦雅那身体状况，受的了她天天念叨吗？”

    沈培川一想也是，秦雅不能生，老太太再天天催她生，心里得多压抑？

    “可是现在坦白了，老太太也很难接受吧？”

    沈培川说。

    苏湛说，“软的不行，我准备回去来硬的。”

    沈培川问，“你想怎么硬？

    你硬得过你家老太太？”

    “我用命威胁她。

    我看她还给我硬！”

    沈培川都要对他竖起大拇指了，“这话硬气！”

    苏湛从后视镜看他一眼，“你滚吧，少给我拉风凉腔。”

    “你听出来了？”

    沈培川笑。

    

