
　　“确实如此，格兰芬多喜欢英雄。”斯内普笑了笑，然后他又补充了一句“不过他们可不喜欢死人，你们可真是幸运。”

　　“你们？！”林德注意到了他的措词，所以哈利他们三个到底去干了什么？

　　这时候，简倒是因为前面有人开头，大声的说了出来。“我…我去猫头鹰棚屋寄信，然后在三楼碰到了巨怪。

　　然后就…就遇到了林德，然后……”她有些不知道该怎么说，林德说的是两人合力把巨怪杀了，但真实情况又不是这样的。

　　“后面就像我们去了看到的那样，对吗！”邓布利多将她的话补充下去。

　　“是的，教授。”简脸都红了。

　　听见两人说了自己的事，接下来他们便将注意力放在了哈利三人上。

　　“我在四楼右边的走廊发现了他们！”斯内普剜了哈利一眼说道。

　　“四楼？！”麦格教授更生气了，“你们难道根本就没有把邓布利多教授的话放在心上吗？”

　　“教授，是马尔福，他说和我们在那里决斗。”哈利终于是鼓起了勇气。

　　“决斗？！”麦格教授捂着嘴。

　　“那你口中的马尔福在哪儿呢？波特！”斯内普阴沉着脸。

　　“他根本就没来，他怯场了。”罗恩紧跟着说道。

　　“你们要知道马尔福受到的家庭教育是不会允许他那样做的！”斯内普又反驳到。

　　哈利刚想继续说便被林德拍了拍，这件事情的重点根本不是决斗不决斗，重点是他们为什么会出现在那里。

　　就算真的把马尔福叫过来对峙，他也可以说他还没来得及赴约就在礼堂听见邓布利多让他们回各自的休息室，所以才耽误了决斗。

　　“我……”哈利一下也说不出话了。

　　“那么你呢，格兰杰小姐。”邓布利多不知在想什么，又问了最后一个人。

　　赫敏眼泪都掉下来了，看着特别委屈。她啜泣着说“我…我在回去的路上看见哈利他们不在了，然后我就想到必须通知他们有巨怪出现在霍格沃茨。

　　我在晚宴上曾经听到过他们的谈话，听见他们说要去四楼。所以…所以我就去找他们去了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“你关心他们的死活干什么！”简一下就吼了出来，吓了林德一跳。

　　这小暴脾气，周围还有老师呢！林德拍了拍胸口。

　　简也一下子意识到场合不对，连忙道歉。

　　“可是…可是我又不能因为他们不喜欢我…我就眼睁睁看着他们陷入危险啊！”麦格教授刚想说什么，赫敏就开口说道，说完，她就哭出来了。

　　确实，老委屈了。明明这两个人早上才在自己背后说自己坏话，然后晚宴出了事自己还去提醒他们赶紧回到休息室，结果还被抓到办公室遭到问责。

　　这一下也将老师们的注意力拽了回去，让简免遭指责。

　　麦格教授冲上去紧紧的抱着赫敏，摸着她的头发安慰她“没事的孩子，你做得很棒！”

　　邓布利多则是凝重的看向哈利“哈利，你确定是马尔福约你去四楼的吗？”

　　“是的，他说如果我们有任何一方决斗输了死在哪儿也没人在乎，因为你说过在那里会惨死。”哈利有些畏缩的点了点头。

　　邓布利多和斯内普凝重的对视了了一眼。

　　“好了，孩子们，你们今天受到的惊吓已经够多了。”邓布利多出言安慰起众人。

　　“但是，哈利、罗恩，格兰芬多因为你们被扣去20分，你们违反了规定。”他又严肃的看向两人。

　　“林德、赫敏你们做得很好，哪怕在危急关头也记得同学朋友。为格兰芬多赢得了10分。”听到这儿，赫敏似乎才算好过一点。

　　麦格教授也听见了邓布利多做出的赏罚决定，她拍了拍赫敏的背，然后说到

　　“如果你们一点儿也没有受伤，最好赶紧回格兰芬多塔楼去。学生们都在自己的学院里享用万圣节晚宴呢。”

　　“可是教授，那个……”哈利突然急了起来，想要说些什么。

　　“没事的哈利，以后那里安全了，我们会送走它的。”邓布利多打断了哈利的话，他的声音沉稳而具有磁性，好像所有事都在他的掌控里一样，不由得让哈利也安静了下来。

　　随后，林德带头先向各位教授道别，然后走出去，之后其余几个小巫师也走了出去。

　　砰！

　　办公室的大门缓缓关上。

　　“他们闯了进去，差点被那只蠢狗撕成了碎片。”斯内普恨恨的说到。

　　“应该是马尔福家的那个孩子在无意间发现了路威，所以他故意让哈利去那边的。”邓布利多抓了抓胡子，从兜里拿出一块糖。

　　“给它换个位置吧！”邓布利多淡淡的说到。“继续在那里太危险了，这件事估计要不了多久就会传开。”

　　斯内普点了点头，便离开了办公室前去城堡外面找海格。如果要转移，还是找它的主人，那个傻大块头比较好。

　　一直忙活到半夜，他们终于找到了一个地方将路威藏了起来。

　　斯内普再次来到三楼天文塔底。现在的天文塔已经没有了之前杂乱的模样，尸体，血肉，碎石也全都被清除干净了。

　　他拿起魔杖。

　　“踪迹闪现！”

　　斯内普对着杖尖一吹，大股的金色迷雾便从中冒了出来，随着他的旋转，很快，这一片小空间便布满了这种金雾。

　　金雾慢慢的化为了一个矮小的人形，他的肩膀上还站着一只鸟，左手拖着一个比他还长的剑，很明显，上面附加了漂浮咒。

　　正是林德。

　　只见那林德将肩膀上的安徒生迅速变大，然后安徒生抓住剑尾上的圆环，高高的飞起。

　　随后林德跑了出去。

　　过了一会儿，金雾中又再次跑出两个人影，林德和像一个气球一样被拖飞起来的女孩。

　　他将女孩放到墙后，然后直面冲进来的巨怪。

　　由于这个咒语所显化得并不是十分清晰，所以斯内普也不能通过嘴型来判断林德到底念了什么咒语。

　　他只看见粗壮急促的应该是水流的东西从林德杖尖喷了出来，将巨怪打得步步后退。

　　突然，那之前被带飞上去的巨剑一下砸了下来，连带着掀起一大片金雾。

　　斯内普显然也被突然掀起的金雾吓了一跳。最后魔咒结束，金雾缓缓散去。

　　他很满意的笑了笑，然后才离开。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的霍格沃茨的深海巫师更新，第二十九章 回溯免费阅读。https://xs.23sk.com 