    太一仙宗遵照约定，让出了把守主世界与古魔界的两界通道。

    古魔族一时间拥有了多条通往主世界的通道，开始在主世界中大肆攻略。

    人族各大势力对太一仙宗的指责之声，不绝于耳，不过太一仙宗自然是丝毫不做理会。

    现在他们关注的根本不是古魔族，让古魔族入场是迟早的事情，他们不过是加快这个速度而已。

    甚至其他异族，也迟早会进入主世界的，这次整片宇宙的大乱，没有谁可以独善其身。

    对于古魔族的消息，秦长生也只是稍微关注一下罢了。

    古魔族虽然看似凶猛，但是想要在主世界有长足的发展并不容易的。

    人族占据主宇宙太长时间了，异族龟缩于其他界面，发展受到很大的限制，力量有限，实力不足，想要真正威胁到人族的统治，岂是那么容易的？

    对此，他一点都不担心，有陈北玄这种天命之子，又有自己这个穿越者，如果这都输了，那就是人族当灭！

    至于打击古魔族，天庭势力范围内，自然不容许古魔族嚣张，但是其他势力的地盘，可不欢迎天庭，他也不会自讨没趣。

    ……

    天庭总部，会客厅之中，秦长生很罕见的亲自接见客人。

    秦长生看着进入客厅的一位白眉老者，起身相迎，道：“简族长亲身前来，秦某有失远迎，请见谅。”

    白眉老者嘴角含笑，道：“秦帝客气了，我们这次会面，也不适宜太多人知道，不是吗？”

    “也是！简族长请坐！”秦长生点头，伸手道。

    双方落座，两人都暗中观察对方。

    这位白眉老者，乃是仙族简家族长，合道真仙。

    仙族合道，果然和一般的合道不一样，哪怕秦长生也感觉到对方的威胁，并无胜算。

    “我们简家和羽化仙宗的仇隙，想来秦帝应该也听闻过。你们天庭和羽化仙宗也有摩擦，我希望能和贵方合作，一同对付羽化仙宗。”简家族长道。

    秦长生笑了，道：“如此甚好！我也早看羽化仙宗不顺眼了，能和简家合作，我天庭荣幸之至！”

    他秦长生一向都是爽快人，羽化仙宗挡了天庭的路，他早就耿耿于怀，只是天庭作为新兴势力，主动挑起战争，担心受到围攻，所以不宜轻动。

    如果简家可以分担压力，秦长生还是很乐意的。

    简家族长闻言，十分高兴。

    两人一边商业互吹，一边商讨具体的合作事宜。

    互相加深合作，这是自然，进行商贸，促进市面繁荣，资源的交流，对于修士的修炼有很大益处。

    当然，更核心的是针对羽化仙宗的作战。

    简家希望天庭和他们一同出兵，不过秦长生却是直摇头。

    说天庭是新兴势力，根基不稳，实力不足，所以只能从旁协助。

    简单的说，就是天庭只对靠近自己的万始圣地感兴趣，要他派兵进入羽化仙中央星河世界的领地，那还是免了。

    简家族长对此当然不满意，不断劝说，但是秦长生却不为所动，最后只能作罢。

    商谈时间并没多长，双方满是笑容的分别。

    简家族长离去，秦长生脸上的笑容消失，露出沉吟之色。

    这次和仙族简家的合作，可以让天庭捞取不少的好处，和羽化仙宗作战，他们天庭肯定不是主力。

    九大仙宗的根基，都是在中央星河世界，那里才是宇宙的核心，修炼圣地无数。

    那是一代代的圣人，合道真仙不断的改造，才形成的环境。

    像天南星省等地区，只能算是边疆星省，底蕴远远不能和中央星河世界相比。

    对于仙族简家，秦长生也是有所顾忌的，虽然同属宇宙原有秩序的挑战者，但天庭是新建立的势力，秦长生一手创建，粉嫩的新人。

    而仙族简家，虽然在这个时代，也可以称为新兴势力，但祖上可是阔过的。

    这段时间，现身的仙族，也不止简家一家了，每一个仙族都十分强横，有合道真仙坐镇，盘踞一方。

    他们之间有勾连，也有竞争，关系十分复杂。

    如今的宇宙，可以说是各方鼎立，群魔乱舞，不知道多少新旧势力出现，搞风搞雨。

    各大仙宗势力，重出江湖的各大仙族，插足主世界的各大异族，以及天庭这样的新势力。

    一个字，乱！

    天庭这边还算稳定，主要是位置偏僻。

    争端高发区，是中央星河世界和它附近的地区。

    好地方嘛，当然多人抢了！

    像天南星省和附近地区，各大仙宗最多也只是施加一些影响，派些高手过来坐镇罢了，并不是主要的争斗中心。

    这样才合秦长生的心意，他和天庭都需要时间，就让那些势力慢慢打，他捡捡便宜就好了。

    ……

    简家族长返回简家，当即召开家族会议。

    “那秦长生想得真美，他们压根就没有想和我们一起对付羽化仙宗，只是对万始圣地感兴趣吧！”

    “就是，凭什么让他们捡便宜？我们撇开天庭单干吧！”

    “连万始圣地，我们都打不下来！”

    众人听到族长的话，各个都义愤填膺。

    “好了！”简家族长怒喝道，“你们真的要那样做吗？”

    众人顿时沉默了，刚才也就是过过嘴瘾而已。

    他们又怎么可能不清楚局势？真的去抢万始圣地，那样就不单单是和羽化仙宗作战，到时候连天庭都是他们的敌人。

    简家族长冷声，道：“此事就如此吧！可惜，找了那么多家，没有一家真心合作的！”

    如果不是和羽化仙宗仇恨太深，他们不找对方的麻烦，对方也不会放过他们，他还真想再等等的。

    其他势力知道，他们简家要和羽化仙宗开战，一个个都赞同合作，但全部都打羽化仙宗外围势力的主意，真正的硬骨头，却让他们简家来啃。

    可是，他们简家还不得不上，你说气不气！

    秦长生也是看出了这一点，才和简家合作的，反正主力又不是我。

    到时，无论简家成败如何，羽化仙宗都不会好过，不会再和天庭抢夺万始圣地的地盘。

