    叶子睡着了。

    搂着她，杜少强身心温暖。

    这将是他和叶子在这套一居室里居住的最后一个夜晚，杜少强不想索取，只想给她温暖。

    凌晨三点多，杜少强处在半梦半醒间，忽而听到叶子在哭泣。

    “我不要搬走，我就要和少强住在这里，我不要搬走……”

    叶子并没有从梦里醒来，杜少强犹豫之后，并没有叫醒她。

    叶子哭泣的声音变小了，可是从她的神情就能发现，她的梦境很凌乱。

    早晨。

    叶子醒来了，发现杜少强不在身边，她很紧张。

    “少强，你在哪里？叶子还在这里呢，你怎么走了？”

    “在厨房做早饭。”

    “嘻嘻，少强真好，要给叶子做早饭呢。”

    叶子穿着睡裙跑到了厨房里，搂住了杜少强，微笑看着他的侧脸。

    片刻后，叶子的欣喜就变成了伤感：“今天真要搬走吗？”

    “大学生本来就应该住在宿舍里，我康复了，该搬走了。住在宿舍里挺好的，能锻炼与人交往的能力。”

    杜少强用叶子最容易接受的方式去说话，可叶子依然伤感。

    “住在一起很浪漫，每天心里都很甜。如果搬回宿舍，我就不能依偎在你的怀里睡觉了。”

    “叶子，等以后我娶了你，一辈子我都能搂着你，我和你的未来很美好。”

    “嗯，如果你今天就能娶了我该多好啊，我们搬回了宿舍，可我们忽然结婚了，吓死了孟姜帆！”

    叶子气呼呼说着，“不能吓死了孟姜帆，孟院长是好人，对叶子特别好，吓晕了她就行。”

    “可是今天我们还不能结婚，等叶子研究生毕业那年，我才能娶了叶子，现在才刚大一。”

    “好遥远啊，围着你转的女孩越来越多，你会变心吗？等你家里有10个亿的时候，你就不喜欢叶子了，是吗？”

    叶子看着他。

    可能是因为心有点疼，杜少强居然沉默了。

    叶子轻声说着，“也许真会是这样，可我还是希望大舟集团越来越辉煌，少强越来越富有。不管少强会不会抛弃叶子，叶子都会喜欢少强一辈子。如果别的女人给少强生了小孩，叶子就去当保姆，哄那个小孩。”

    “如果别的女人给我生了小孩，叶子就摔死那个小孩，如果警察问话，我就说我摔的。”杜少强一脸正色。

    “好残忍，小孩子是无辜的。算啦，还是叶子来给你生小孩吧。”

    叶子小舌头舔着嘴唇，似乎是饿了。

    “叶子稍等，早饭马上就好。”

    “我陪着你，看着你做早饭，可是今天真要搬走了吗？我给孟院长打个电话，就说我和少强改变想法了，又不想搬走了。”

    “你去电话这么说，孟院长会批评你的，可能在她心里，叶子就不是好孩子了。最开始孟院长帮了忙，现在我们不让她为难，好吗？”

    “好。”

    一起吃早饭。

    杜少强的厨艺非常一般。

    前世和今生，他都是很不会做饭的人。

    可是叶子喜欢，吃的很香甜：“等周末回了家，我要在大人面前好好夸你。少强给叶子做早饭，少强给叶子梳头，少强是最好的男孩。”

    吃了早饭，收拾好了东西，两人走了出去。

    杜少强送叶子回女生楼时，路上不少男孩和女孩看了过来。

    “杜少强和叶子的同居生活好像结束了，是不是闹矛盾了？”

    “叶子好像很不开心，也许她和杜少强的感情出问题了，女孩子不能轻易和男孩子住一起，保持神秘为好，一旦同居就离被甩不远了。”

    叶子听到了某些言语，有点不能忍。想去解释，可杜少强用眼神提醒她，不要解释。

    叶子走进了女生楼，看到她回眸一笑，杜少强才走开。

    宿舍。

    看到叶子拿着运动包回来了，室友们都很是诧异。

    “是不是少强把你赶回来了？”米娜好奇的看着。

    “才不是呢，其实我和少强很想一直住在那里，可是孟院长不让住了，新来了老师，住房紧张。”

    叶子瞪了米娜一眼，运动包放到了桌子上，她坐在了椅子上发呆。

    很不开心，就连收拾东西的心情都没有。

    “叶子，收拾一下，等会儿要去上课呢。”莫菲说道。

    “嗯。”

    叶子给柜子里放东西时，莫菲和刘秀玲都上前帮忙，米娜却在一旁看着。

    男生宿舍。

    杜少强回来住了，耿楠和曹向飞很高兴，可王彬却很苦闷。

    “杜少强，我如果有你那么多钱，从大一开始就在外面租房住。高年级不少人在外面租房，学校不怎么干涉。”王彬说道。

    “人和人不一样，虽然我很有钱，可我就喜欢住宿舍里。”杜少强说道。

    王彬有点压抑，因为他最近又没钱了，本来计划好了每天花多少钱，可是每天都会超标。

    去了餐厅不吃点好的会寂寞，每天不去北门的超市走一圈，也会寂寞。

    “不知道什么时候发奖学金？”

    王彬问了一声，没指望别人回答他，拿着书本走出了宿舍。

    当耿楠和曹向飞从人品的角度喷击王彬时，杜少强只是淡然的笑着。

    杜少强搂着叶子的肩，走在去A座教学楼的路上。

    怀疑他们感情出现裂痕的人，看到这么亲密的画面，意识到可能自己想错了。

    当眼睛看到的画面和心里想到的情景截然相反时，某些人心里很不舒服。

    “如果我告诉孟院长，一居室的钥匙弄丢了，她会揍我吗？”叶子说道。

    “应该不会揍你，她会换锁。”

    “算啦，还是把钥匙还回去吧。”

    叶子多么希望今夜还能和杜少强住在那套一居室里。

    课间。

    杜少强和叶子去了信息工程学院办公的楼层，来到了院长办公室。

    叶子很委屈。

    可孟姜帆的微笑却有点明媚，似乎没打算去安慰叶子。

    “钥匙呢？”

    “在这里。”

    叶子从裤兜里拿出了钥匙，轻轻的放在了办公桌上，“如果几天内，那套一居室没住人，就是孟院长在骗人。”

    “叶子好厉害。”

    孟姜帆忍住了笑，酝酿之后才表现出了严肃的一面，“不一定几天后就要住人，可能一两个月或者三五个月以后才住人，毕竟新老师入职需要一个过程。”

    “这样啊？那就先让我和少强住在里面，求你啦，孟院长。”

    叶子摇晃着孟姜帆的手，水润的眸子看着她。

    “可爱的叶子。”

    孟姜帆轻轻拧了叶子的脸蛋儿，“从今天开始，你和杜少强就不能住那里了，你们先走吧，用心上课。”

    杜少强和叶子走了出来。

    叶子彻底明白了，不是燕京大学住房紧张，而是孟院长不希望她和杜少强继续在那里同居。

    “一定是我妈在捣鬼，周末回了家，我要和妈妈吵架。今天我就要和妈妈吵架，给她打电话。”

    叶子拿出了小手机，要在学院的办公楼层给母亲打电话。

    杜少强抓住了她的手，笑着说道：“你妈完全是为了你好，如果你打电话和她吵架，当她站在景山三小讲台上都会流眼泪。”

    叶子的身体微微抖动几下，轻声道：“才不要和妈妈吵架，叶子有个好妈妈，我们走吧。”

    坐进电梯，叶子面朝杜少强，脸蛋儿贴在他的心口，感应他的心跳，品味他的气息。

    ……

    接下来。

    杜少强和叶子住在宿舍里。

    每个夜晚，当杜少强躺在床上，都会接到叶子的电话。每当听到叶子甜美的声音，杜少强就能读懂她纯真的内心世界。

    “少强，夜里你不要给我打电话，一定让我给你电话。”

    “这是为什么？”

    “因为给你拨电话时，我的心就像小鹿一样，跳个不停。”

    叶子孩子气，于是杜少强愿意为她妥协。

    转眼到了周五，周末要来临了。

    午后，在三餐厅吃了饭，杜少强和叶子去了莲花湖的方向。

    天气还是有点清冷，但是叶子喜欢面朝莲花湖看风景。

    “锦绣小区预售情况怎么样，是不是有很多人买你家的楼房？”

    “预售情况良好，大舟集团旗下的房地产开发公司，账上的流动资金越来越多了。”

    “真好，我妈说的没错，买得起楼房的人还是挺多的。锦绣小区每套房子，都要比教职工家属区的一居室更大。”

    “是啊，最小的户型也有九十多平米，最大的是168平米，说的是建筑面积。”杜少强道。

    面朝莲花湖。

    杜少强笔直的站那里，身材魁梧，气场很不一般。

    叶子靠在他的肩上，明媚的眸子看着波光潋滟的水面。

    提到了北门东子酒吧。

    细节修饰已经完成了，今天下午三点多开始装霓虹灯招牌，晚上测试灯光。

    晚上在东子酒吧里玩，明天再回家。

    “今晚能喝到鸡尾酒吗？”叶子问道。

    “还不行，调酒师已经找到了，下周才能到岗。”杜少强说道。

    “今晚叶子想喝点啤酒，也不知道东子酒吧都出售什么品牌的啤酒。”叶子的心情越来越好。

    “叶子。”

    身后有人喊她的名字。

    李平安教授走了过来：“从下周开始，也去数学科学院上课吧，虽然你很有天赋，自学没问题。可既然报了基础与应用数学系的双学位，偶尔也要去上个课。”

    “少强也能去吗？”

    “杜少强不能去，他并没有申请数学科学院的双学位。”李平安转而看着他，“你要申请吗？”

    “我不申请了，疯魔学院的双学位容易让我疯魔。”

    杜少强微笑说着，“可是李教授，咱们学校是可以跨专业听课的，叶子去上课，我可以陪着他。”

    “跨专业听课一般都是公共课或者非重点科目的大课，专业小课不可以跨专业听课，否则不是乱套了吗？”

    李平安解释之后，又开始劝叶子去数学科学院上课。

    叶子一直微笑，一直摇头，李平安一点办法都没有。

    “好吧，你可以一直自学，到时候参加相关课程的考试，如果考试成绩达不到预期的高度，从大二开始，必须兼顾数学科学院的课程。”

    “知道啦。”

    叶子开心的蹦跳着，“那我就先不去数学科学院上课了，李教授放心，我一定考出最好的成绩。”

    李平安走开了。

    叶子又去看着莲花湖，柔声说着：“疯魔学院的课程也没什么了不起的，很简单，一看就会了。少强，你一定也行，只是你不屑于申请数学科学院的双学位。”

    “数学真的和智商有关，我差远了。”杜少强释然的笑着。

    “可我心里，少强就是最厉害的男孩。燕京大学，最了不起的就是少强。”看着自己最在乎的男孩，叶子的笑脸很明媚，言语很清脆。

