    “我军目前的粮食情况如何”韩燕问道。

    部将回禀道：“大部分粮食已在前夜被付之一炬，剩下的粮食仅够我军十天之用！若节省着用，也只能支持半个月！”

    韩燕皱了皱眉头，思忖道：“若不解决粮食问题，我军根本就无法坚守此城！”韩燕突然双眼一亮，随即眉头一皱，他好像是想到了什么。“立刻将各部将军召来议事！”韩燕吩咐道。部将应诺一声，立刻退出了大堂。

    第二天早上，四韩军将士早早地便在城墙上严阵以待，紧张地等待着秦军攻击的到来。然而直到中午时分，预想中的攻击仍没有出现。

    就在众人疑惑的时候，北城门楼上的瞭望兵突然惊声喊道：“秦军大部队来了！！”

    负责防守北城门的辰韩将军吃了一惊，连忙登上了望塔，顺着瞭望兵手指的方向望去，只见黑衣黑甲的军队正以排山倒海之势而来，足有十万之众。辰韩将军面色苍白地说道：“关羽他们来了！”随即吼着对身边的一名斥候兵下令道：“快！立刻将这里的情况禀报韩将军！”斥候兵应诺一声，急匆匆地跑下了瞭望塔，径直朝南城门奔去。

    当韩燕接到城北的急报，虽然已经有所预料，但也不禁有些心惊。

    关羽率领第七军团到来的消息很快便在四韩军中传开，众将士都不由得更加忐忑不安。在焦虑的情绪中，四韩军将士苦苦等待着想象中即将到来的攻城浪潮。然而，时间一秒一秒地过去，想象中那山崩海啸一般的攻势却迟迟没有出现。

    与此同时，关羽在大帐中见到了张飞。张飞将关羽迎上帅位，哈哈笑道：“关将军既然来了，那么这里就由你做主了！”关羽也不是矫揉造作之辈，微笑着朝张飞一抱拳，登上了帅位。

    “翼德，听说陛下转来了命令”关羽问道。

    张飞点了点头，从怀中取出之前收到的那封传书交给关羽，很愤愤然地说道：“也不知大哥究竟在想什么竟然会下这样的命令！”

    关羽看过传书，思忖道：“可能陛下打算用外交的手段来解决四韩的问题吧！”

    张飞一听到‘外交’两个字便颇感头疼地揉了揉太阳穴。“这种事情，俺老张是不想去考虑的。云长你可别跟俺老张说这些！”

    关羽呵呵一笑。

    随后关羽询问起当前的敌情来。就在关羽同张飞说话的时候，一名传令官急匆匆地奔进大帐，禀报道：“启禀两位将军，陛下传书！”双手恭恭敬敬地呈上一支打着金黄色封印的竹管。

    张飞赶忙接过传书，拆开飞快地看了一遍，对关羽道：“云长，你猜的还真准！”语气中颇有些佩服的味道，说着，将手中的竹管交给关羽。

    关羽细看了一遍，对张飞道：“陛下的使者只怕快要进入貊国境内了，须立刻派一支骑兵前去接应。”张飞点头道：“你决定吧！”

    关羽扬声道：“裴元绍！”

    立在帐下的一员部将立刻出列，“末将在！”这个裴元绍当年只是一个匪首，此刻身着重甲的他已经完全没有了匪气，倒是透出几分威武之姿。

    “你即刻率领一千虎啸铁骑赶往拓县去接使者！其实使者也不是外人，就是审配！你务必要保证正南先生一路的安全！”

    “将军尽管放心！”裴元绍抱拳应道。随即退出了大帐。

    “云长，你说大哥为何要如此做”张飞不解地问道。

    关羽笑道：“陛下及诸位谋士皆智深如海，我怎能猜度”张飞深以为然地点头道：“那些个小白脸打仗不行，玩阴谋诡计可是让俺老张佩服得很啊！”关羽呵呵笑道：“翼德说的是公瑾吗”张飞摇头晃脑地说道：“这个娘娘腔最让俺老张佩服！”关羽打趣道：“公瑾听到这话定然会受宠若惊！”张飞拈着钢针须很不怀好意地点头道：“那是自然！”

    说了一番闲话，关羽的心思又回到正事上，问道：“翼德，陛下要你返回辽东坐镇，你打算何时启程”

    “事不宜迟，我打算立刻就走！”

    关羽点了点头，思忖道：“目前辽东仅有五万第八军团的士卒，若是高句丽那边出现突发情况，只怕难以应付！翼德还是将这里的第八军团的将士带回去，再带上五千虎啸铁骑！”

    张飞点头道：“我也有此打算。不过薛剑和他的一万将士就留在原处吧，此刻调动只怕有些不便。”

    关羽思忖着点了点头。

    临津城中的守军还在焦虑地等待着，同时每个人都疑虑万分。突然，他们发现秦军军营有动静了。韩燕重重地出了一口气，随即下令各队最好战斗准备。然而接下来的情况却又出乎了所有人的预料，数万秦军从大营出来后并没有攻城，而是朝着相反的方向而去。

    “将军，这究竟是怎么回事”一名部将极为不解地问韩燕道。韩燕紧皱双眉摇了摇头。

    时间不知不觉地流逝着，太阳的大半个脸已经藏进了山后。四韩军将士一直在紧张中等待着，然而，秦军方面在那支军队离开军营后，便再也没有动静。

    韩燕见天色已晚，料想秦军今日不会攻城了，于是下了一通命令后离开了城门楼。

    在回治所的路上，韩燕一直在思考着今日秦军反常的举动，然而却想不出个所以然来。

    “将军，秦军究竟在玩什么把戏啊”部将韩祖一脸疑惑地问道。

    韩燕紧皱双眉摇了摇头。

    “对了将军，征粮的计划是否立刻开始实施”韩祖请示道。

    韩燕心中有些顾忌，摇头道：“暂时不忙！还没到非进行此计划不可的地步！”“是！”韩祖抱拳应诺。

    临津城内的百姓私下里议论纷纷，都不解为何一整天都没有任何动静，虽然奇怪，不过大家还是感到一份庆幸。然而并不是所有百姓都感到庆幸，有些人却感到份外的焦急，被软禁在宅院中的王家上下一个个都如同热锅上的蚂蚁一般。

    “大哥，你说秦军一整天都没攻城”王家家主王云恩的弟弟王云骢焦虑地问道。

    王云恩摇了摇头。

    王云骢不禁感到有些气闷，又问道：“大哥，我们之前帮助秦军是不是做错了”

    王云恩当即呵斥道：“云骢，你怎能有此想法”王云骢兀自愤愤不平地说道：“若不是如此，燕儿也不会被掳走！”

    一说到王燕儿，两人都不由得叹了一口气。“不知道燕儿现在怎么样了”王云恩的语气中透出浓浓的忧色。他不敢想女儿可能的遭遇。

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    审配离开辽东后，在数十名卫士的护卫下径直朝貊国而去，两天后进入貊国境内的拓县县城，与抵达不久的裴元绍所部汇合。随即一行人径直往貊国王都方向而去。

    而与此同时，李木青的数路使者则通过水路赶往四韩的都城，其中赶往貊国都城的使者已经化了妆。也就在此刻，高句丽境内的战事竟突然偃旗息鼓。

    两日后，审配一行人抵达貊国王都，随即审配当着貊国王族的面宣读了一份让所有人都震惊不已的圣旨。

