    绸布在船上晒不了那么多，霍惜便让霍二淮寻了一处空旷无人的野地，上岸拉了麻绳，清洗，晾晒。

    也不敢暴晒，怕褪了色。一到日头高起，就收回。母女二人忙得不行。

    霍二淮把她们母女放到岸上，他和杨福则划着船去卖货，等落日再来接她们。

    如此忙了好些天，买来的五十八匹绸布，都洗过一遍，用干净的地下水漂洗得干干净净，又浸泡过柠檬酸水，又阴干好，熨好，仍用原纸包好了。

    有几匹绸布上霉斑实在太顽固，洗不干净。杨氏直道可惜，但霍惜觉得这个结果已是极好了。

    她都没想到，土法提练的柠檬酸液真的能把霉斑去除。

    一方面是柠檬酸真的有效，另一方面是这些绸布淋雨的时间还不长。若霉斑附着在布上的时间长了，估计也不容易去除。

    这结果令一家人很是满意。

    霍惜看着船舱里满满当当摆着的几十匹布，开始盘算怎么处理它们。

    卖回给霍忠？不。他知道内里，估计会被压价。而且知道她有法子去除，却不说，估计会觉得她有心眼。

    到内城找店铺卖？

    估计要被压价。到住户家挨个敲门？倒也行。

    但一旦搞出动静，牵一发动全身。这段时间还是避着点，能不进内城，就先不进了。进内城是下策。

    那只能去外城了。

    至于要怎么卖，要么散卖，要么找店铺整个全清了。找店铺被压价是一定的，不如像卖螃蟹一样挨个敲门散卖，能多卖些钱。

    只不过有点费事。五十来匹布，估计要卖不少时日。且两个渔家小子上门卖绸布，得解释半天绸布的来源。

    霍惜有些头秃。

    明知道这些布就是一堆钱，还是不少的钱钱，就是无从下手。

    还有那几匹有些瑕疵的，要如何处理？

    一家人留着做衣裳？齐齐穿着绸布衣服，下网捞鱼，补网晒网？

    霍惜激灵灵打了个寒颤。有点高调。会惹人眼红嫉妒的。他们家还要在渔民中生存，不好太标新立异。要融入。融入才能图后续。

    要是她和杨氏都会绣花就好了，把布留在家里，裁出来做成绣品卖，也能多得些钱。

    霍惜想了想，进舱里，掀开船底板，打开放秃黄油和各种虾制品的匣子。

    一看，有好几十罐。虽然这些天家里忙着晒布洗布，但霍二淮和杨福也没闲着，把收来的虾蟹做了好几十罐。因她没空，都存着没卖。

    霍惜拿了一瓶干虾一瓶烤虾，再把底板重新盖住。

    “爹，我们去一趟前进村吧？”

    “啊？咱们还有麻布啊。都没卖完。”霍二淮有些不解。

    杨氏看了看霍惜捧着的两罐虾，问道：“惜儿是想给你赵奶奶赵婶子送咱做的虾？”

    霍惜点头：“嗯。不过只是顺便。咱这回主要是去把那几匹有瑕疵的绸布卖掉。她们买去做衣裳也好，做成绣品也罢，只随她们。咱承了她们的人情，这次把布便宜些卖给她们。”

    杨氏一拍大腿：“行！惜儿这主意好。咱便宜点卖她们，收回成本就行，下次再去收布，进点别的，也便当。”

    霍惜点头：“嗯。现在咱布也洗好了，倒是清闲了。上次娘说要收点鸡鸭净肉做板鸭酱鸭风干鸡卖，咱这次正好进村收点。”

    杨氏连连点头：“是哩是哩，这些天忙着绸布的事，都把这事忘了。娘手艺不错呢，到时咱收了净肉，做好了挂船上风干，冬日里慢慢卖，又能多攒些银子呢！”

    冬日一家人要上岸赁房住，只怕在河里江里打鱼不便，渔获不会有太多，正好卖货。

    这些天自家的水上杂货铺，一天能净赚一钱两钱的，已经稳定了下来。比正经打鱼要妥贴。杨氏正是心头火热的时候。

    霍二淮和杨福一听也觉得好，于是一家人便把船划向前进村。

    霍惜有一段时间没来前进村了。之前来的时候，还看到田间地头金黄的稻穗随风轻漾，泛着稻香。今天进村一看，田里只剩光秃秃的稻茬了。

    “娘，收稻了。”

    杨氏抱着左看右顾的霍念，也看向那些稻田：“是呢，今年又是个丰收年。惜儿喜欢吃稻米，咱一会进村跟你赵奶奶买些新米，给你煮来吃。”

    杨福很高兴：“姐，多买点，新米香。”

    杨氏白了他一眼：“早年吃不上饭的时候，也没见你嫌弃陈米不香。”

    杨福回瞪了他姐一眼，家里这些日子挣了好些银子了，他姐还是这么抠。

    拉起捂嘴偷笑的霍惜：“走，我们去找赵奶奶。”

    霍惜一边跟着他的脚步往前走，一边看向路边的稻茬。

    总有一天，她也要买上百顷千顷良田，看它播种，看它发芽，看它抽穗，看它扬花，看它随风漾起稻浪，再享一回丰收的喜悦。

    “赵奶奶，赵婶子，我们来了！”杨福背着篓子，牵着霍惜的手，在赵家的门口扬声唤道。

    片刻后，院里有脚步声，门吱呀一声从里开了。

    一个十八九岁的年轻男子，站在门扉里，看向他们。

    霍惜和杨福愣了愣，抬头看他。

    “是赵随哥哥吗？”霍惜仰着头问道。

    赵随嘴角勾了勾，看向霍惜。他已猜出这俩小孩的身份。虽未曾与这一家人见过面，但常听家中人说起他们。

    点头：“是啊，你就是那个打扮成男娃的小霍惜啊？”笑着打量她。

    霍惜微笑着点头：“是呢。来了那么多次还是头一次见赵随哥哥呢。赵随哥哥好。”

    朝他拱手见礼。赵随笑着朝她还礼。

    杨福愣神地看他，这就是赵婶子的那个大儿子啊？那个考了秀才，在河泊所当差的大儿子？回过神，也跟着霍惜行礼。

    “都站在门口干嘛，快进来快进来！”赵奶奶的声音从院里传来。

    杨氏刚好也抱着霍念走到了，便跟着一起进了院子。

    杨氏打量赵随，跟赵奶奶赵婶子连声夸赞他人品出众。

    秀才公呢，看着就跟别人不一样。怪不得能在河泊所当差，吃皇粮呢。听说月俸一石二斗呢，平时还有渔户网甲们的其他供给，清闲又体面。

    不由得看了看杨福，这些天福儿跟着惜儿学了不少字，不知能不能也考个秀才出来，将来吃皇粮。

    又摇头，还是算了，学个大字，磕磕绊绊都要学上几天，今天记住明天忘记。还是好好培养念儿吧。

    宠溺地看了念儿一眼，得了念儿一个无齿的微笑后，又看向赵随。

