    试着想想看，驾驶机甲的人是菲特。

    接着，一个能够徒手拆机甲的反派出现了。

    在徒手摧残了菲特的机甲之后，反派就被驾驶员手撕打爆了，这样的场景是不是很有趣？

    当然，森夏这边是不可能这么玩的。

    机械感部分的设计——包括魔导器和战舰——这些都需要依赖千佳那边寻求人脉资源的支持才行。

    在说定了这件事情之后，森夏就和丽华回到了Animic会社这边，而姬叶则继续坐在咖啡厅里面思考人设的问题。

    “鲁路修最近的反馈似乎挺好的吧？”

    森夏一边上楼，一边朝着丽华询问。

    “嗨。不过在绫奈调走了之后，程序那边稍微有些混乱呢。”丽华说道，“还好，其他方面倒是没有怎么受到影响。鲁路修的话，大家现在都在努力攻略最高难度呢。”

    “攻略的人很多？”森夏有些惊讶的问道。

    “根据秘银平台的反馈来说，攻略的人数的确不少，”丽华回答道，“其实一开始的时候，攻略最高难度的人还是很少的，但是到了后来，我们放出消息说最高难度就是动画版鲁路修所经历的难度，之后攻略的人就开始多了起来。”

    ——是的，动画难度。

    在最高难度下面，按照动画剧情的流程攻略，其实才是最优解，沿着这条路走是最轻松的，这也是宫崎英高在设计的时候留下的彩蛋。

    不过能够找到这条最优解的人恐怕很少，而且甘心走这条路线的玩家更少。

    “在我们论坛的话，我大致看了一下，大家在研究如何在一开始就劝降朱雀。”丽华说道，“但是将朱雀收了之后，游戏的难度反而会有提升，所以大家都在想怎么做才好。”

    在游戏里面收枢木朱雀，并不是一件特别困难的事情，但是收了这么一个强大战斗力之后，敌人的战斗力反而会进行强化。

    而大家果然还是喜欢挑战更高难度的。

    在看动画的时候，很多玩家就对于朱雀一直在敌营感到了各种蛋疼和不舒服斯基。

    森夏这边的枢木朱雀是被魔改之后的版本——其实也就是将小说版本的枢木朱雀强化和改造了。正因为如此，所以和原版的枢木朱雀相比，森夏这边这个版本的朱雀显得有爱多了，很多人都将枢木朱雀看成了是鲁路修的好基友——虽说原本就是这样。

    相爱相杀是喜闻乐见的事情，但是果然喜欢悲剧的人还是少数的。

    在尤菲米娅尚未出场的现在，很多人都认为朱雀应该和鲁路修一起走。

    而这也就造成了一个问题，那就是最高难度下，游戏的难度陡增，玩家们徒呼奈何。

    而就在这个时候，森夏忽然有些脑抽了，就在这个时候，他忽然有了如果奈叶出现在鲁路修世界会发生什么的微妙感情。

    好像……好带感啊……

    嗯，以后的说不定可以做成一个娱乐用的DLC，叫做什么“降临的魔法少女”之类的。

    嗯，这样好像还真挺好玩的。

    娱乐用DLC，那就不用在乎什么合理性了，只要故事有趣，这就好了。

    “早上好，森夏。”

    黑岛一郎在看到这边的森夏之后，便朝着他打招呼。

    “哟。”

    森夏也回了一声。

    在泥轰这边的企业之中，Animic算是最“随便”的会社了，在这里，大家不会和在其他公司那样点头哈腰，平日里的态度也更加随意，见到了人，也不会称呼职位，而是用能够更加亲切一点的感觉来称呼对方。

    这一点让Animic会社这边的员工都感觉非常舒服，这年头做游戏和作创意的人都是比较独特的，再加上这边有不少宅男——某东方大国意义上的那种——所以对这种感觉，大家都非常适应。

    而这也导致了大家都喜欢在Animic这边加班，因为Animic内部的氛围，远远好于外界。

    “有关于魔法少女的那个想法，你们那边是怎么想的？”

    到了办公室坐下之后，森夏这边就和对面讨论起了这件事情。

    昨天的时候，森夏给这边发了个邮件，说自己这边准备做有关魔法少女作品的事情，所以在来到这边之后，森夏直接就问了这件事情。

    森夏这边是考虑将魔法少女奈叶的游戏做到PS2上面的，所以森夏也想知道这边怎么做。

    至于为什么不问宫崎英高，那是因为宫崎英高的制作组，森夏准备将其独立出来，以后专门制作那种具有挑战性的动作类游戏。

    而奈叶这样的风格，显然并不合适。

    嗯，奈叶这边，实在是不够“黑魂”。

    森夏想了半天，他都只能想到薪王们被奈叶的西瓜回路遮断器轰杀的场景……

    看着黑暗之魂里面的BOSS被当成西瓜给打爆，森夏就觉得魔法少女这个题材真的不太适合这一类……

    不过话说回来，未来的魔法少女小圆脸什么的，貌似就非常适合这种场景，那里面的魔法少女的灵魂都在灵魂宝石里面，肉身死掉的话，魔法少女其实也还是活着的，这样死啊死啊死多了，魔法少女就会活尸化……呸，是变成魔女。

    嗯嗯，设定都完全契合，我真是太佩服自己了！

    “我们讨论了一下，一致都认为应该制作成3D方面的游戏，”黑岛一郎说道，“但是具体的类型我们也在想，不过预定的话，是采用动作类的。”

    “为什么不做成2D回合策略类？我感觉这样更合适吧？”说话的是丽华。

    黑岛一郎点了点头：“一般情况下的确如此，但是BOSS这边的要求是要特别一些，而根据我们的想法，如果这个系列能够制作成动作游戏的话，或许会更好。”

    ——嗯，这样的话，玩家说不定还会千方百计的想要看魔法少女裙子下面究竟是什么奇妙的模样……

    “而且还要一点，”黑岛一郎继续说道，“那就是我们Animic会社这边，现在大部分都是3D制作，2D部分现在大部分都在DW社那边，剩下的则都在支援型月，所以根本没有余裕——其实就单纯的3D部分而言，我们现在的人手也不是很够。”

    缺人。

    这就是Animic的现状。

    但是Animic现在也不能大范围扩招，那样反而会让他们这边的游戏制作质量下降。

    简单来说，一个老练的3D制作者可以使用十个面来做成一个3D模型，然后直接用命令上色，资源消耗极小，而同样一个模型，换成一个年轻人，可能就需要用三五张贴图和二三十个面，这就会让资源消耗扩大许多。

    要知道，森夏这边的3D游戏，基本上都是掐着DC机和PC性能的极限在做的，虽说优化余地还有，但是若是想要浪费性能……这是不够的。

    所以森夏这边现在招人，都是尽可能寻找那种有高技术的程序员方向招募的，包括写代码的、做3D的等等。

    而且现在临时招募的话……也没有办法立刻投入到工作之中……

    “嗯，这方面也是一个问题。”森夏也点了点头。

    不仅仅自己会社这边，森夏这边的技术，其实是可以应用在各种地方的，特别是做成互动式电影使用的游戏引擎。

    所以这方面的事情，还真挺多的。

    这些事情想要一口气全部解决……似乎还真不是一件简单的事情。

    而且森夏这边也是有野心的，包括之后插手空轨三部曲什么的，森夏也都是想做的事情。

    “我们之后会把这边都分成游戏组，黄磊一个、你这边一个、宫崎那边一个。”森夏就直说了，“奈叶这方面的话，我自己也没有想好怎么做，但肯定是会做的。”

    原版的奈叶就有游戏，森夏这里没有道理就不做游戏了。

    “主要是之前给出来的条件太模糊了，这种强度的魔法少女，对付敌人就和割草一样简单吧，所以我们一下子都没有想好该怎么做。”黑岛一郎说出了实话。

    “割草？”

    说者无心，听者有意。

    在听到了“割草”这两个字之后，森夏忽然就产生了一种很有感觉的想法。

    “就是这个了！”

    森夏拍案而起。

    是了，割草系列！

    三国无双系列！

    “你们知道三国无双吧。”森夏问道。

    “……那个KOEI的格斗对抗游戏？”丽华问道。

    森夏拍了拍脑袋。

    “不用在意，我是说，我们可以创造一种‘无双’系列。”

    是了，虽说这年头有“三国无双”，但是之却只是有初代而已。

    而初代的三国无双，实际上并不是什么“割草”游戏。

    事实上，最初的这一个作品，其实是格斗游戏。

    而玩家们耳熟能详的“真三国无双”，则是在明年的时候才会发布，出在了PS2的平台上面。

    至于现在的话——连PS2都没有，又说什么所谓的“真三国无双”又有什么意义呢？

    三国无双的话，现在大概已经开始立项制作了，森夏也没打算去涉足这个游戏。

    但是现在的话，森夏有了新想法。

    好像自己这边完全可以把魔法少女这种游戏，做成真三国无双系列的那种“无双”游戏啊！

    “无双”在游戏里面，几乎已经变成了一种类型的游戏。

    在游戏里面，就有高达无双、海贼无双等等这样的衍生作品。

    而玩家们也常说某某此刻潜入到敌阵中央开无双什么的……

    咦？刺客开无双？

    不对，好像没什么问题。

    “哟西。就这样好了。”森夏说道，“我们这边的路线，和宫崎那边的正好相反，我们就是要追求魔法少女轰杀敌人的爽快感。”

    嗯，爽快才是最重要的。

    “割草”游戏，除了高难度之外，其他的部分，都是主角一路对着敌人轰杀，这种玩法在真三国无双2里面出现，然后真三国无双系列一直到8代，也都是这种玩法，但是玩家们却依然是乐此不疲。

    这也就说明，其实每一个人，在内心之中，都是想要变成大英雄去开无双的。

    嗯……对了，这个系列的和谐补丁也很多，有很多人就是专门玩貂蝉、孙尚香和张星彩这样的女性角色，然后专门去打果体补丁玩……

    “追求轰杀敌人的爽快感？”

    黑岛一郎也愣了一下。

    森夏昨天给黑岛一郎发邮件的时候，直接举例就是把奈叶当成了之那种无敌的角色来做，如果森夏说清楚奈叶并不是一开始就是满级无敌的话，黑岛一郎大概就不会用“割草”举例，而森夏之后也就无法联想到“无双”这个词汇。

    虽然有些阴差阳错的样子，但是到了现在，森夏提出来的说法，黑岛一郎这边也在斟酌是否可行。

    “唔……好像的确也不差？”

    虽说挑战游戏的难度是意见很有趣的事情，但是一路能够轰杀敌人，似乎也不错啊！

    这是当然的了，如果不是因为大家都追求虐杀敌人的爽感，也就不会有各种各样的修改器和作弊秘籍之类的东西出现了。

    如果不是因为都有这种爽感的话，后来的游戏，也就不会有那么多利用bug刷道具、或者利用氪金来变强的玩家。

    “想一想，不充钱能变强么？”

    这句话之中，有一部分利用的就是玩家们的这种心理。

    黑岛一郎在脑中幻象了一下之后，他发现森夏说的这种魔法少女割草的模式，也真不错的样子。

    黑岛一郎一开始没什么反应，但是森夏这边说的事情，黑岛一郎越想越觉得有味道。

    “但这样的话，玩家们不会觉得很单调么？玩一下就腻了吧？”丽华觉得有些不靠谱。

    而森夏则摇了摇头：“单纯轰杀敌人当然没有什么有趣的，但是我们可以加入其它的元素嘛！嗯，收集和改造元素就很不错，魔法少女的防护服的改造……”

    莫名的，森夏忽然在脑中想到了奇迹暖暖里面的各种服装搭配……

    他记得泥轰这边，就有一位名叫水龙的大湿很喜欢这种换装的游戏来着，如果融入这种换装元素……嗯，会很有趣吧？

    ……

    星光回路遮断器是“星光爆裂”在呆湾的翻译，因为谐音的关系，所以又被称之为西瓜回路遮断器……

    博人传第九集的打斗挺精彩的啊，原画还是国人。

    顺带一提，我从很久之前开始就觉得花火很赞，现在发现……小姨子实在是太好了OwO

    嗯，从中忍考试开始就买的花火股果然没亏啊……

    二合一，喵喵喵～