
　　林诚貌似遗憾实则嚣张的话可把韩文流的T1粉丝气得够呛。

　　都杀15个了你还不满足？

　　你想毁了宙斯的职业生涯吗？

　　你想毁了韩国未来的第一上单吗？

　　你想毁了韩国电竞吗？

　　事实上，KT粉丝和吃瓜群众虽然觉得很有趣，但林诚的采访风格从出道以来就得罪了不少对手粉丝。

　　特别是通讯社死对头T1的部分粉丝，对于林诚这个谋夺神位自封通讯社老大的家伙相当不待见。

　　这些人虎视眈眈的等待着落井下石的机会到来。

　　可惜的是，林诚一直在赢。

　　一直在说骚话，从未被打脸。

　　好不容易换了阵容K杯的时候KT捞了几局，但当时T1上的二队更捞，T1粉丝也没有机会复仇打脸。

　　这次遇上之后，他们悲哀的发现了一个事实。

　　或许，K杯上二队的决定让他们可能今年都无法向林诚复仇了。

　　因为那可能是今年T1击败KT仅有的机会。

　　怎么办呢?

　　郁结难舒的T1粉丝在采访直播间就开始骂起了战队管理层。

　　狗日的管理层！

　　如果不是K杯上二队，以当时传闻T1青年军训练赛无敌的状态加上KT决赛之前的拉胯表现，K杯冠军还不是手到擒来？

　　谁说冠军不能来自虚空？

　　这些粉丝自动将T1二队时空回溯成一队，在平行时空里面他们已经击败KT捧起了Kespa杯冠军。

　　顺便已经在林诚坟头蹦迪了。

　　不知道韩文流直播间节奏，采访依旧在继续。

　　尹秀彬：“说说第二局的比赛，Cheng选手的瑟提选择了狂风之力这样一种非常罕见的出装，能说一说你的想法吗？”

　　林诚：“想法？其实没什么太多想法，只是觉得这样出似乎还不错，所以就试了试。”

　　金至贤笑着问：“真的不是因为出了狂风之力更好杀人吗？今天Cheng选手杀气似乎格外重呢。”

　　“你误会我了至贤小姐！”

　　林诚很认真的看着屏幕里面至贤小姐姐包臀裙下的黑丝美腿。

　　反正隔着屏幕，我光明正大看两眼不过分吧？

　　“其实第一局我已经杀爽了，第一把Carry了第二把就准备放松一下，第二局如果输了决胜局再好好玩。”

　　顿了顿，林诚呵呵一笑：“我都没想到瑟提出狂风这么猛，原本我是想送的，没想到杀疯了。”

　　听到林诚鬼扯，评论席响起一片银铃般的笑声。ŴŴŴ.23sk.com

　　这还是女主持注意形象，如果换做光石那几个男嘉宾，转播间怕是已经爆笑如雷了。

　　“太草了！每次都不知道橙子哥是在搞节目效果还是真心话。”

　　“他太懂直播了。”

　　“C一把，送一把，正常一把？诚哥这连剧本都安排好了？”

　　“操盘实锤了！建议严查！”

　　“可惜了！这个瑟提出狂风都送不出去，实在太猛了。”

　　谷</span>“诚哥：我好想送，却送不掉。（预备，唱！）”

　　尹秀彬：“第二局比赛其实对手已经很顽强了，中期节奏的转折点应该是下路那一波二换三的团战，当时崔斯特找了一个非常完美的大招支援时机先杀了卡莎又打残芮尔，但是Cheng选手的瑟提以一己之力逆转了局势，还有印象吗？”

　　林诚歪着头想了一下。

　　金至贤提醒：“就是你全场第二次击杀Faker的那次。”

　　“哦~~~你这么一说我就想起来了。”

　　林诚朝屏幕里面的金至贤点点头，“正是那一波过后我改变了出装思路，把原本第二件要出的血手换成了死亡之舞。”

　　T1粉丝又绷不住了。

　　妈的！非要说第几次杀Faker你才想得起来是吧？

　　“那么能说一下当时队内是怎样沟通的吗？”

　　“其实因为卡莎先阵亡了，队友好像觉得不能打，不过我告诉他们可以试试。”

　　林诚语调轻松，“还好我的队友对我足够信任，志勋听到我要打一直就在往下赶，如果不是那波雷克顿及时到场可能我的赏金已经被拿掉了。”

　　本来T1的粉丝还对林诚把击杀李哥的节点作为记忆存档有点不满，听到这话心情又变得更加复杂了。

　　信任，多么讽刺的字眼。

　　说个笑话。

　　那个英雄联盟史上最耀眼的ID目前在队伍里居然得不到队友和教练完全的信任。

　　尹秀彬：“通过今天的比赛，可以预见峡谷当中会有更多的瑟提玩家重拾狂风之力这一出装，Cheng选手有什么建议吗？”

　　“呃~~虽然这波我杀得很多，但是真不建议RANK里面也这样出装，我这么出是因为可以更好的配合队友，我们能够很好的沟通避免瑟提这样出装在团战里面的缺陷·····”

　　林诚说到一半，突然觉得自己的劝阻好像没用。

　　事实上，英雄的出装真的很多变。

　　现在甚至都有瑟提玩家走穿甲流全输出路线，林诚就亲自见过有瑟提出一身穿甲装前期杀了十几个，结果等打团开大进场落地连W都放不出来就被秒了。

　　今天看到林诚狂风杀得这么爽，显然峡谷里面难免会跟风出现一批狂风瑟提。

　　知道劝阻不了，林诚叹了口气：“算了！估计我解释也没用，爱试就试吧，反正队友会教你们做人的。”

　　顿了顿，他很认真的看着镜头：“就是麻烦出狂风被Ping问号的时候不要说是跟我学的，我不想跟着挨骂。”

　　“哈哈！太真实了，不想跟着挨骂。”

　　“诚哥很清醒，知道自己劝不了，只有祖安队友能教狂风瑟提做人。”

　　“目测一个小时以后就有人发帖痛骂橙子哥的瞎逼出装了。”

　　尹秀彬：“今天是春节前KT最后的比赛，Cheng选手有没有想对粉丝说的呢？”

　　林诚：“嗯~~~那我就提前祝大家新年快乐吧！希望新的一年里KT的粉丝依旧能和去年一样感到幸福。”

　　“很温暖的祝福呢，作为KT粉丝，我也期待着接下来Cheng选手继续给我们带来温暖。”

　　金至贤笑着与林诚道别。

　　却不知道，此时弹幕离谱了起来。

　　“小姐姐=KT粉丝，诚哥要给KT粉丝带去幸福=要给小姐姐幸福。”

　　“懂了！诚哥说要给至贤小姐姐幸福，传下去！”

　　“传下去，诚哥准备求婚了。”

　　“传下去！诚哥订婚了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个外援强到离谱更新，第883章 他太懂直播了免费阅读。https://xs.23sk.com 