    云染丝毫不理会众弟子的群情激愤，脚步轻巧地走下擂台。

    气得那名义愤填膺的弟子，当场吐血三升。

    云春雷手中紧攥着板斧，鼻孔里哼出的气息，又粗又重。

    他手中的板斧，不时敲击着坐下台阶。

    “铛铛”地声响，既杂乱又无序。

    云树跟云小雅也没好到哪儿去，兄妹俩脸上，一阵儿青一阵儿白。

    莫长老高呼一声：“云隐胜！”

    云隐盯着那抹火红的纤细倩影，心下微动。

    很快，第一场一对一的比试结束了。

    云染落败！

    紧接着，开始进行新一轮的抽签。

    云树上一场对上的弟子，比他矮两个阶。

    他毫不费力地击败了那名弟子，进入胜利者的队伍。

    第二场，云染要进行的，是上一场战败的十个人当中，一对一的复活赛。

    而云树要面对的，是胜利者行列，一对一的的晋级赛。

    云染这一次对上的，是十一号的云路。

    云树的对手，则是十五号云姿。

    比赛顺序，是随机的。

    云染上台的时候，云树还没有上台比试。

    云路一身素白弟子服，站在了云染对面。

    他身形精瘦，样貌普通。

    实力在云家弟子中，算是中上游。

    平时不显山不露水，几乎没有什么存在感。

    或许是觉得自己捡了一个大便宜，云路一上台，便带着自信的微笑。

    云染却不以为意。

    上一场比试，她特意留意了每一个参赛弟子的情况。

    云路的上一个对手，是云家嫡系弟子，七阶灵士云开。

    云开几乎没有费什么力气，便将他打下了擂台。

    云路或许是知道，他打不过云开，上一场便没有出全力。

    云染猜测，他是想要保存实力，去争最后那后五位十佳弟子的名额。

    上一场战败的十个人，总体实力都不算高。

    他这一招，无疑是明智的。

    对上与自己实力差不多的对手，总归要容易拿到复活的名额一些。

    想法是很好的，可惜他时运不济。

    遇到了她，便不能让他如意了。

    那十佳后五位的名额，她要定了。

    莫长老宣布一声：“比赛开始。”

    话音刚落，云路抽出腰间佩剑，将灵力附着在佩剑之上。

    那柄看似普通的剑，仿佛活了起来，整个剑身变成了赤红色，宛如刚从炼狱的岩浆中抽出来。

    不等云染做出反应。

    云路手中长剑，以迅雷不及掩耳之势击出，直直朝云染刺了过来。

    云染见状，唇角微勾。

    看样子，云路是想速战速决。

    巧了，她也正有此意！

    在场的云家弟子，眼睛一眨不眨地盯着擂台上的云染。

    只等她落败，便要高呼一声痛快。

    云路长剑将要刺中云染的瞬间，说时迟那时，只见快云染脚步微移，身子一偏便轻巧地躲过了赤红色锋利的剑尖。

    云路见状，眉头紧拧。

    短暂的惊愕之后，他手腕一转，长剑如猛虎回头，剑刃直取云染面门。

    云染的反应更快，她脚下运起万象迷踪步，身子微微向后一仰。

    在云路手中长剑，擦着她鼻尖比肩掠过的同时，双拳击出。

    七段知火拳，重拳出击，结结实实地打在了云路的丹田上。

    瞬间，便将云路击退数米。

    云路强行稳住身形，才没被知火拳强大的力道打下擂台。

    顿时，场内一片鸦雀无声。

    不少弟子面色古怪的看向云染。

    他们心里，同时生出一个疑问。

    这真的是那个废柴云染吗？

    片刻后，众人醒悟过来，开始议论纷纷。

    “一阶灵士，跟五阶灵士打的不可开交，这像话吗？”

    “谁能跟我解释一下，为什么一阶灵士，能打出七段知火拳，我是不是学废了！”

    “你这不是废话吗，云隐的知火拳，都没练上七阶，你好意思说你自己？”

    “这太不可思议了！”

    “所以，先前咱们都被她骗了，她的实力绝对不止是一阶灵士。”

    “……”

    坐在观战台上的云树，面色一僵。

    难怪云染敢跟他叫板，原是隐藏了实力。

    不过，她也就是知火拳打得不错，对付云路也就罢了。

    光拳打得好有什么用，可惜，也就一阶灵士这点儿实力。

    要跟他打，这点儿能耐还是不够看。

    坐在他身旁的云小雅，有些担忧，小声在他耳边道：“二哥，云染好像又变厉害了，等会儿你们对上，可千万当心。”

    云树拍了拍她的头，低声安慰道：“知道了，小雅放心，哥哥一定为你报仇。”

    擂台上，被云染打出数米的云路震惊道：“你不是一阶灵士吗？”

    云路满腹疑问。

    云家弟子，几乎人人都说云染是个废物。

    可方才他接结实实的挨了她一拳，此刻他丹田无比震痛，体内灵息也被打乱了。

    他绝不相信，云染只是一个一阶灵士。

    云染见他一脸狐疑，淡淡一笑，声音平静道：“你不用太紧张，我实力确实不济，不过是对拳法有些微末见解罢了。”

    闻言，云路的脸狠狠抽了抽！

    能将他一个五阶灵士，差点打下擂台，这点见解还微末？

