    第1439章 打我   

    古无涯心态崩了！   

    他看着姜独此时的状态，感受着那种令他窒息的气息，还有心中浓郁丹极致的死亡危机感。

    

    他真的心态崩了！   

    怎么会？

    

    他怎么会突然变成这样，变成如此可怕的状态？

    

    他本来想好的和姜独打一场，然后动荡所有的平行宇宙，再将平行宇宙化为平行之剑，一举攻破纪元魔窟，将三十三种纪元力量归于一体。

    

    可是现在，他竟然在面对着这样一个姜独。

    

    “你再强大，也是从未来而来的，你能够改变历史的进程？”

    古无涯还想最后挣扎一下。

    

    但是下一秒他就被姜独一巴掌拍死了。

    

    拍的连渣都不剩。

    

    “溜了溜了，有缘再见！”

    

    姜独随意的吹了一口气把纪道吹死，说起来上次没有亲手杀掉纪道还挺可惜的，现在倒是弥补了一下他的遗憾。

    

    姜独的身影直接离开了这方宇宙。

    

    进入上苍之后，姜独沉吟了一下，直接前往杀天府。

    

    圣师人还是挺不错的，去找圣师吧，毕竟自己是杀天府的。

    

    可是上苍真的很大，以姜独现在的实力，愣是飞行花费了他绝大多数的时间。

    

    甚至还经历了几次战斗，终于跑到了杀天府所在的地方，杀天府隐藏在其他的维度之中，不过姜独并不担心，而是站在本维度虚空之中，开始锤起了虚空。

    

    “圣师，圣师，我是你老乡，我来找你了，你快点出来！”

    

    姜独把空间锤的不断荡漾起涟漪。

    

    说起来也可怜，现在他的实力，连上苍的空间都无法破碎。

    

    姜独进入这一片空间的时候，就已经被杀天府的人注意到。

    

    下一秒，姜独意识直接昏迷。

    

    对方出手的也是一个三阶至尊，对付姜独这样一个刚刚纪元境的小家伙，简直是不要太简单。

    

    甚至姜独连注意都没有注意到便直接昏迷了。

    

    这三阶至尊看着姜独，回想着姜独刚才的话，慢慢的皱了一下眉头。

    

    圣师？

    

    圣师的老乡？

    

    他怎么会知道圣师在这里？

    

    他不敢大意，快速的将姜独收押在外府的一个监狱之中，随后开始向上禀报。

    

    一层层的上报，这个事情终于来到了圣师的耳边，圣师正在给柳溪一众学生讲课，听到传过来的消息一愣。

    

    老乡？

    

    “你们先上自习，我出去一趟，记得预习一下下节课的内容。”

    

    话音说完，圣师的身影直接消失。

    

    没多久，姜独醒来，圣师的帅脸已经出现在他的眼中。

    

    “奇变偶不变？”

    

    “符号看象限！”

    

    “天王盖地虎？”

    

    “我*你老母！”

    

    “行了行了，开玩笑的，咱们先干正事，我是咱们杀天府的，真名叫姜独，代号为孤狼，现在正跟着府主杀天，去在轮回塔之中经历轮回，抢夺轮回塔的机缘，有一群人正在和我竞争，你赶紧帮我提升实力，我好早日踏入登天境！”

    姜独急忙对着圣师说道。

    

    圣师……   

    ?(????)?????？

    

    “想要证明我的身份吗？

    赶紧考，有什么问题赶紧问！”

    姜独迫不及待的说道。

    

    他早点踏入至尊境，然后可以做的事情就会多了起来，还可以去上苍盟去偷上苍盟的宝物。

    

    反正自己还有9999次死亡的机会，姜独一次都没有浪费呢！   

    现在不是浪费不浪费命的问题，而是要争分夺秒的提升实力。

    

    “我本名叫什么？”

    

    “叶轩，魔都人，数学曾经考了21分，老子考了145都没有骄傲！”

    

    圣师……   

    好家伙，这都知道！   

    姜独随手划拉一下，圣师父母的模样已经出现。

    

    “这个是你爸妈！”

    

    “你能变成魔师！”

    

    “护府者对你很不满意！”

    

    “府主是你的学生！”

    

    “你……”   

    “好了好了，你想怎么做？”

    圣师深吸了一口气，急忙叫停问道。

    

    姜独脸色变得认真了起来，甚至还有些神圣且虔诚。

    

    “打我！”

    

    ……   

    ……   

    现实之中，让时间推移到众人刚刚进入轮回塔的时候。

    

    此时轮回塔之外，杀天和圣师并肩而立。

    

    能够看到，在轮回塔之中，存在着十几个光点，刚开始的时候，大家是分不清谁是谁的。

    

    “这轮回塔的运转机制是什么？”

    圣师看着那一片五个明亮的光芒，以及十一个暗淡的光芒问道。

    

    和那明亮的光芒相比较，那暗淡的光芒简直连萤火和皓月都不如。

    

    “若是我没有猜错的话，轮回他应该是根据每个人的前生或者今生，从最初点开始轮回，也就相当于可以重生，你那时候不是还写过重生小说吗？”

    杀天笑着说道。

    

    圣师顿时笑了起来。

    

    他从2012年穿越过来的，那时候网络小说已经开始步入正轨了，各种各样的小说出世，许多小说还被称之为开山鼻祖。

    

    比如重生流，无限流，外挂流……   

    圣师还在闲着无聊的时候写过小说，给自己的学生看，学生若是因为看小说而导致学习下降，还会被打。

    

    太气人了。

    

    “重生的话，我应该知道姜独所在哪个位置了！”

    圣师笑着说道。

    

    他指向了那所有光点之中，最为暗淡的一颗。

    

    姜独出生在现代社会之中，肯定就是一个普通人，而其他的轮回转世者，回归到从前，许多人刚刚生下来就强大的一批。

    

    比如道家至圣。

    

    刚刚出生的时候，那还不得是个半圣？

    

    自然光点无比的明亮。

    

    其他人也是同理。

    

    这时候，姜独自然是最弱的。

    

    “也对，和老师一样，是祖星人，因为祖星被隐匿了起来，确实会很弱，可是正是因为如此，才这么的不可思议。”

    

    一个普通人，在最底层，到底要经历了什么，才能爬到现在这种地步？

    

    恐怕正常情况下，把这种经历写成小说少说也要写五百万字。

    

    能写成三百万字的，那就证明作者不会水文。

    

    “可是这样的话，他就没有别人夺取轮回塔的力量多。”

    杀天有些可以的叹了一口气。

    

    圣师却笑而不语。

    

    没有别人获取的多？

    

    恐怕这次会多到你不敢想象。

    

    这时候，最暗淡的光芒，开始慢慢的变得明亮了起来。

    

    “有变化了！”

    

    杀天说道。

    

    圣师也在看着，不只是最暗淡的光点有变化了，应该说所有的光点都有变化了。

    

    尤其是那四个最为明亮的光点，开始直接变大。

    

    光点变大的同时，也在变得明亮，这光芒似乎相当于吸收轮回塔的光芒，光点只要变亮，那轮回塔就会微微变得暗淡一点点。

    

    而且还是第一层变得暗淡一点点。

    

    “还是有些慢啊！”

    

    相比较于其他光点的变化，属于姜独的光点变化还是有些慢。

    

    “继续看！”

    圣师就说了三个字。

    

    其他的光点变得明亮了一截，随后停了下来。

    

    但是属于姜独的光点，却在一直变亮，变亮，变亮！   

    刚开始就如同一缕浮尘，慢慢的已经化为了米粒大小，绿豆大小，黄豆大小，豌豆大小，蚕豆大小……   

    

