    “对于婆罗门群岛的海战，我们的态度是从未变过的，永安国海军不仅仅击沉了大量的正义的博罗国海军的军舰，而且，还偷袭了博罗国的军港，造成了大量的人员伤亡，这种行为，是公然破坏整个世界准则的。我们苍国，一直都希望能够惩罚永安国。但是，我们刚刚接到了消息，在南洋出现了大批的海盗组织，威胁我们的航运安全，所以，我们只能以海洋运输线为第一要务，前去剿灭海盗。”

    苍国海军舰队掉头了，没有没有自欺欺人地搞什么环球航行，而是去剿灭海盗，虽然他们想要插手永安国的事务，但是，海盗威胁了他们的海上运输线的安全，所以，苍国海军必须要去剿灭海盗，这样的借口更加的正大光明。

    就这样，庞大的联合舰队放弃了对永安国的武力威胁，虽然他们有种种借口，但是，明眼人都能看到，是永安国海军发射的那枚导弹，让他们放弃了武力干涉的打算。

    对永安国来说，这是一次胜利，伟大的胜利！

    这个消息，迅速地传遍了全国，整个永安国都沸腾起来了。他们走上街头，高举着永安国的国旗和海军旗，高喊着口号。

    永安国万岁！

    永安国海军万岁！

    弹道导弹部队万岁！

    整个永安国，都沉浸在了一片欢乐的海洋里，比上次打败博罗国海军还让他们兴奋，因为这次，他们粉碎了世界海军强国的武力威慑！

    陆地航母训练基地里，也是一阵阵的欢腾。

    时间已经是晚上了，飞行员餐厅里，人声鼎沸，和往常安安静静的吃饭不同，这些骄傲的天之骄子们，似乎根本就不想吃饭，这嘴巴几乎都在不停地说话了。

    “你们听说过吗？这次的弹道导弹打航母，是猎人提出来的建议。”

    “是吗？咱们的联队长就是厉害啊，上次的海战，也是他指定的作战方案，他简直就是个神啊！”

    “没错，秦队就是这么威武霸气，秦队是我的偶像，能够成为他手下的飞行员，我感觉到无比的光荣。”

    四周的声音不绝于耳，在一个角落里，上官燕端着餐盘，坐到了赵娇的旁边。

    “哎吆，这都要吵死了，这些人啊，怎么就不能安静一些。”上官燕说道：“不就是把联合舰队给吓走了吗，又没有真的打起来，有什么值得吹牛的。”

    听到了上官燕的话，赵娇笑了笑：“燕子，你这句话，是真心的吗？”

    “当然是了。”上官燕说道：“个人崇拜是最危险的，我们历来都强调集体的力量，现在，就像是秦天一个人，就能扭转整个局势一样。”

    看着上官燕不屑的眼神，赵娇继续说道：“是这样啊，我还以为你很关心秦天呢，这次出任务，我原本还有很多有关秦天的事情想要和你说呢，既然你不关心，那就算了。”

    “阿娇，你说啊。”上官燕说道：“秦天的什么事情？”

    赵娇看了上官燕一眼，哼，还说不关心秦天，看看，我只这么提一句，你就这么关心了，那眼睛里，照样是充满了崇拜的啊。

    赵娇刚刚想要继续挑逗自己的闺蜜几句，就在这个时候，外面突然传来了更大的喧嚣声。

    “秦队，秦队回来了！”

    “猎人！真的是猎人！”

    飞行员们不吃饭了，放下餐盘和筷子，就向门口那边跑，瞬间就把门给堵了个水泄不通。

    外面传来了秦天的声音：“你们在干什么？精力旺盛啊！既然这样，等到吃过晚饭，再做十组体能训练动作！”

    他这句话一出口，飞行员们顿时就骨碌碌的跑回来了，坐回到自己的位置上，就像是听话的小学生一样。

    秦天迈着轻快的步伐，走了进来，此时，上官燕想要低头吃饭，但是，目光却无法控制地望向秦天，不知道为何，她的眼里，感觉到秦天的形象再次高大起来了。

    不过，上官燕也不用害羞，其他的飞行员，几乎也都是同样的动作，装作吃饭，但是眼神都在瞅着秦天，秦天看着众人的样子，就知道他们在想什么。

    “告诉你们，这件事和我没有任何的关系，弹道导弹打航母，是弹道导弹部队的事情，我们是海军，不是弹道导弹部队。”秦天说道：“谁要是再给我瞎传谣言，被我听到了，我就罚他停飞！”

    对于飞行员来说，停飞绝对是最大的惩罚了，听到了秦天这样说，大家伙赶紧闭嘴，谁都不敢说什么了。

    秦天打好了饭，端着餐盘，然后，顺理成章地坐在了赵娇和上官燕所在的餐桌的对面。

    “秦大队长，你好威风啊，谁要给你乱传谣言，你就给他停飞。”上官燕说道：“如果要是我不小心说出去了，那你会不会给我停飞啊？”

    赵娇在一旁无奈的摇头，这燕子啊，真不知道是怎么想的，明明心中很喜欢秦天，但是，见面还总是要讽刺挖苦对方，你这样，能收获爱情吗？你这简直就是带刺的玫瑰，让人敬而远之啊。

    秦天也不生气，他扫了一眼上官燕，然后说道：“您可是我们的飞行教官，哪里敢给您停飞啊。您要是不给我们发改飞合格的证书，那我们就没法获得上舰的资格。”

    上官燕笑了笑，算你识相！

    “那个，吃完了饭，你们要不要一起走走？”赵娇忍不住在一旁开口说道，这两人的关系，就卡在一起吃饭上，看着心中着急啊，所以，赵娇就忍不住想要给他们制造一些机会，吃完了饭，一起散散步，这也是非常不错的增进两人关系的方式啊。

    听到了赵娇的话，秦天扫了一眼上官燕，似乎是在询问上官燕的态度，而此时的上官燕，若无其事地说道：“好啊，我们三人一起啊。”

    赵娇有些要吐血了，燕子，你是真的不知道这是好机会吗？你拉着我干嘛，我可不想一直当你们的电灯泡啊。

    “这样也好，省得被人说闲话。”秦天回答道。

