    .，最快更新中国特种兵之特别有种最新章节！

    一个小时后，雨依然淅淅沥沥地下个不停。

    在夜鹰突击队士兵沉默的注视下，始皇特战小队五十多名士兵，带着他们重新整理的装备，走出了军营。雨并不大，但是连续下了几天，大山的地面早已经松软不堪，他们背着几十公斤负重踩上去，皮靴立刻会深深陷下去，再拔出来的时候就会带起一脚烂泥。

    站在丛林中，四位班长回头看着他们一路留下的脚印，彼此对视了一眼。身为特种兵，他们有的是办法消除这些脚印，但是仓促之间，一定会留下蛛丝马迹，骗过普通的士兵容易，却根本逃不出同样精通山地作战的蓝军追杀，更何况蓝军还有十几条受过最严格军事训练的军犬！

    就在四名班长用专业眼光打量四周地形，思索能不能设至伏击圈，给蓝军追兵当头一棒时，他们突然发现，燕破岳在将沉重到极点的背包放下后，竟然又扛着87式，大模大样地返身走了回去。

    看到这一幕，几名班长当真是又惊又怒，三班长下意识地张开嘴就想喝斥，但是最终却什么也没有说出来。他们已经把燕破岳和萧云杰给排斥出局，摆明不把人家当成战友了，在这种情况下，燕破岳就算是转身“投诚”，加入蓝军阵营，也没有什么好稀奇的。

    慢悠悠地走回到夜鹰突击队大门前，燕破岳对着守在大门前的几名蓝军士兵，露出一个灿烂的笑容：“哈喽，你们好啊。”

    负责站岗的两名蓝军士兵和带队的班长，三个人一起对燕破岳侧目而视，没有一个理会，燕破岳讪讪地一揉鼻子，当着几名蓝军士兵的面，从背包中取出一罐自喷漆，在夜鹰突击队大门前，横喷出一条足足有近二十米长的白线，燕破岳晃了晃手中的自喷漆罐子，在心中预估了一下里面的存货量，又写下了几个大大的白字：不许过线！

    看着燕破岳的行为，坐在一张小桌子后面的蓝军班长，嘴角抽动，忍了又忍才终于控制住自己，任由燕破岳继续在那里耍宝。

    燕破岳就站在白线外面，将手表表盘对着蓝军班长：“看好了，按照演习规定，还有一小时三十五分钟，你们才许踏过这条白线，否则的话就是无耻耍赖二皮狗。”

    蓝军班长终于走了过来：“你究竟想干什么？”

    “没什么，就是提醒你们，要做一个遵守纪律的军人，更要做一个诚实守信的好人。为了夜鹰突击队的尊严与名誉，一旦有人试图违反演习规定，时间没到就想冲出军营，这位班长大哥，你一定要坚守岗位出面制止，绝不能放一个坏分子踏过这条白线！”

    蓝军班长嘴角一撇：“管好你自己吧，你这个演习中的专门靠钻空子蒙混过关的BUG大王，这次就没那么好运气了。”

    “呀，连个小小的看门班长，都知道我的光辉经历了。”

    燕破岳再次讪讪而笑：“那你们肯定不会违规，提前跨过这条白线追击？！”

    班长斩钉截铁：“肯定！”

    燕破岳松了一口长气：“那我就放心了。”

    蓝军班长对燕破岳小人之心度君子之腹行径，回以一声不屑的冷哼。

    燕破岳退后几步，捡起一根小树枝，在地上画了一幅夜鹰突击队大本营草图，他扬起灿烂的笑脸：“班长大哥，我在军营待的时间短，而且每天都早出晚归的，现在对军营都是一知半解的，你帮我掌掌眼，我画得对不对？”

    蓝军班长随意扫了一眼，这张草图还真是够潦草的，就算是小孩子的涂鸦都比它强上几分，但是怎么说，大致上也画得差不离了，蓝军班长抬起下巴，从鼻子里发出了一个音节：“嗯。”

    “那就是，还行？”

    燕破岳笑得更灿烂了，他用手中的树枝，轻点着地图上某个位置：“这里就是我们始皇教导小队的地盘，这里是食堂，这里是指挥部，这里是信息自动化中心，这里是通讯站，这里是弹药库，这里是机库。对了，咱们夜鹰突击队的四架‘河马’已经拉出来，准备参战了吧？”

    被燕破岳叽叽歪歪半天，不耐烦已经写到脸上，只想让眼前这小子快点滚蛋的蓝军班长，下意识地一点头，旋即他就发现不对：“你要干什么，快走，你们现在是红军，我们是蓝军，我们是敌人！”

    燕破岳腆着脸陪着笑：“嘿嘿，临阵磨枪不快也光嘛，要是在演习的时候，我好不容易摸进军营，直冲指挥部想来个斩首行动，结果最后发现冲进了食堂，这可就是太冤枉了，您说是吧。”

    军营大门前装的摄像头，忠实地将发生的这一幕，包括声音都传送到夜鹰突击队指挥部，一开始还没有当回事，但是燕破岳死赖着不走，还在门前画白线的行为太过诡异，终于引起了作战参谋们注意，并把画面放到了大屏幕上。

    看到蓝军班长踏入陷阱，一直静静负手而立的赵志刚嘴角扬起了一缕微笑，而郭嵩然反应只稍稍慢了几秒钟，他就猛然醒悟，以手抚额，发出无言的低叹：“坏了！”

    燕破岳抄起手中的87式自动榴弹发射器，看到这一幕，门前的两名哨兵一起用自动步枪对准了他。

    “喂喂喂，虽然我们是红军，你们是蓝军，但是搞清楚，咱们都是兄弟，都是战友。我这榴弹发射器里装的都是演习弹，你们那枪膛里填装的，可是货真价实、一打一个洞的子弹。你们真要开枪了，这就是谋杀，是要上军事法庭审判，是要枪毙滴。再说了，现在演习不是还没正式开始嘛！”

    燕破岳将87式榴弹自动发射器调转炮口，扣动扳机向军营大门外无人区域发射一枚榴弹，榴弹落到地面后并没有爆炸，而是迅速冒起了一股红烟，这种“烟雾炸弹”，可是老杨为了让燕破岳和萧云杰在演习对抗中，真正发挥出榴弹发射器的作用而调制的模拟弹。只要一发这样的榴弹砸下来，半径十米内的敌方士兵都要被判定阵亡或者负伤出局。

    燕破岳回首望着蓝军班长：“看到没，假的，不会爆炸，我身上背的所有榴弹，都是这玩意儿。”

    蓝军班长略一迟疑，还是对两名哨兵下令，让他们将填装着实弹的自动步枪收了起来。

    通过指挥部的大屏幕，看着这令人啼笑皆非的一幕，余耀臣和孙宁突然脸色一起剧变，齐声低喝道：“不好！”

    余耀臣甚至来不及向其他人下令，他飞冲到电话机旁，抓起了和门卫直通的电话机。

    “叮铃铃……”

    值哨班长专用的小木桌上那只电话机响了起来，就在蓝军班长和两名哨兵下意识地一起转头的同时，燕破岳调转87式榴弹发射器，嘴里还嘀咕着：“风速零点四巴掌，距离，三百七十五块两毛……”

    “嘭！”

    一声沉闷的轰响突然从身后响起，蓝军班长的身体不由得猛然一滞，他可是夜鹰突击队警卫排的班长，他又怎么可能听不出来，那是榴弹发射器发射的声响？

    一枚榴弹在空中划出一道优美的弧线，在空中拉出三百多米的距离，带着用弹弓打汽水罐般的惊人精准，一头砸到了夜鹰突击队已经整装待发的四架武器直升机旁边。

    红色的烟雾从榴弹里飘散出来，显得分外地诡异和醒目。

    就算是演习，也要按照规定给武装直升机填装作战弹药。正在机库前一片忙碌的工作人员，看到一边在水泥地面上滚动，一边冒着红烟的榴弹，他们眼珠子在瞬间缩成了最危险的针芒状。这里可全是武器弹药和燃料，如果这真是一枚会爆炸的榴弹，光是殉爆，就会把他们所有人连带着这四架武装直升机都轰上天！

    　　     

    　　：。_：

