    “万载之后，盛世重临。”

    这句话似乎很好理解，万载之后，将会是一个璀璨盛世，结合先前的传言，更引人深思。

    按照灾变历来算，如今距离万载岁月相差不远，应该就是预言中的时机到来了。

    这一世，无数天骄妖孽横空出世，各大势力中都冒出了许多特殊体质的存在，每一个都恐怖绝伦，气运如龙。

    也是因此，先前神秘小鼎出世的时候，气息出现，才会让各大势力纷纷异动。

    在白氏商会这个重磅消息砸出之后，瞬间整个东荒都闻风而动，甚至有许多散修也都纷纷赶往真武郡城。

    真武郡城一时间成为舆论中心，连带着玄天宗都成为整个东荒的焦点。

    方寒在得知这一消息的时候也是大为吃惊，但他很快就想到了先前玄天宗主那个无良老头的话语。

    这不会是让他拍下那个蕴藏上古隐秘的宝物吧。

    这简直是找死啊！

    别说他现在这点实力，就算是玄天宗主亲自保护他，那一百万斤杂源恐怕也不够吧。

    方寒自然不知道，这一切都是白绮雯引起的，本来白氏商会只是想要低调拍卖，暗中通知了几个势力参与，没想到却出了姜昊天追杀方寒的事情。

    白绮雯直接将这件事情捅了出来，将真武郡城变成风暴的中心，转移姜家的注意力，这也是一种变相的保护方寒。

    距离拍卖会还有好几天，但真武郡城已经人满为患，各大客栈都住满了人，甚至一些住户家都住满了各地前来的修炼者。

    许多人更是直接买下了真武郡城的房屋，安心等待着拍卖会的开始。

    许多散修只能够住在真武郡城外的山脉中，好在大家都是修炼者，体魄强大，也不用休息，打坐修炼即刻。

    当然，他们是没有资格参与竞拍的，但是能够看看热闹也好。

    这般热闹的拍卖会，可是千年难得一见。

    上一次引起整个东荒震动的还是某一大势力被荒古世家灭门。

    行走在真武郡城大街上，方寒也是心惊不已，这一次的确是有些出乎他的预料之外。

    原先难以见到的神海境强者几乎满大街都是，还有一些人一眼望去深不可测，应该是虚空境强者。

    “这还真是玩了一把大的！”

    方寒眼中闪烁着一丝丝兴奋的神色，真武郡城越是混乱，强者越多，他先前的谋划就越有可能成功。

    姜昊天。

    这一次或许就是除去他最好的时机，只是究竟如何操作，他还需要仔细斟酌一番。

    毕竟对方是荒古世家的人，想要斩杀应该没那么容易。

    就算无法斩杀对方，这一次他也要让姜昊天大出血，起码干掉他一尊虚空境强者。

    接下里数日，方寒都未曾出门，拉着大黑狗在洞府中鼓捣着场域，他心中已经有了一个计划，具体还需要和大黑狗合计一番。

    “好小子，够疯狂啊！”大黑狗在听到方寒的计划之后也是有些目瞪口呆，但很快他就兴奋的开口道，这样的事情，它已经上万年没有干了，好不容易有这个机会，它自然不会错过。

    方寒自然不知道大黑狗万载前也不是一个安分的主，但从大黑狗一向的行事风格来看，他就笃定这么好玩的事情大黑狗一定不会错过。

    事实证明果然如此。

    大黑狗比方寒还要积极，钻在洞府中做着准备，方寒甚至只能够给它打打下手，准备一些材料。

    在前几天，灵阵师公会又给方寒送来一百万斤杂源，所以方寒手中根本不缺源，花起来也丝毫不心疼，最终足足花费了八十万斤杂源，才将大黑狗所需尽数采购完毕。

    这还是白氏商会友情价购买所得，若是原价购买，恐怕一百万斤杂源根本不够。

    但对于大黑狗的准备，方寒也是满意无比，即便是他亲自出手，也无法做到大黑狗这般完美。

    方寒曾经一度怀疑大黑狗没少干过这种事情，可是大黑狗死活不承认，最后方寒也就不再多想，反正死狗关键时刻别掉链子就行。

    很快，就到了拍卖会这一天。

    一大早，方凌雪就前来方寒洞府，方寒拉起了睡得迷糊的大黑狗，直奔白氏商会。

    方凌雪脸色凝重无比，最近真武郡城强者聚集，使得整个玄天宗内气氛都紧张无比，身为玄天宗主之女，她深刻的感受到了压力。

    若是这一次拍卖会出了什么事情，恐怕玄天宗将要承受很大的压力。

    白氏商会。

    虽然真武郡城人满为患，拍卖会处于风暴中心，但是方寒等人前来，白绮雯还是特意安排了一个雅间出来。

    要知道在整个白氏商会雅间也只有数十个。

    这一次前来的人身份都很不简单，几乎每一个顶尖势力都需要安排一个雅间，否则很难交代，即便是这样，方寒还是得到了一个雅间，足以说明白绮雯对他的重视。

    当然，因为方凌雪的存在，这也算是玄天宗所属的雅间，这样也好对一些没有得到雅间之人交代。

    这一次的拍卖会比上一次更加盛大，甚至到了进入拍卖会就要掏源购买门票的程度，但还是有些供不应求。

    一些顶尖势力已经做出了特殊安排，其他人也只能够看运气了，若是你来迟了一步，那就只能够在拍卖会外边等着了。

    好在白氏商会也考虑到了这个问题，在拍卖会中，有特殊阵法存在，将整个拍卖会都录制了下来。

    在真武郡城一个硕大的广场上空，有着数块巨大的水晶屏幕，将拍卖会里面发生的一切都事实投影了出来，这广场足足能够承受两三万人，此时也都满满当当。

    这一场拍卖会所引起的震动出乎所有人的意外。

    就连白绮雯也有些吃惊，但箭在弦上不得不发，好在白氏商会会主及时赶了过来，亲自主持这一次的拍卖会，也算是让白绮雯稍微放心不少。

    虚空境巅峰，对于各大顶尖势力来说不算强，但也绝对不若，若是有人敢捣乱，恐怕是自找死路。

    雅间之中，望着下方黑压压的场景，方寒也是亚历山大，这一次可与上次不同，光是大堂中那黑压压的人群，就不知道藏了多少高手。

    一眼望去，起码数十个神海境强者，到了这儿，似乎就连虚空境也不稀罕。

    一些平日里难以得见的神海虚空境强者，此时也都与众多散修坐在一起，这也算是一个小奇迹。

    这一切都是因为先前那个消息，白氏商会此次将会拍卖一个事关上古隐秘的物品。

    白氏商会之主亲自测试过，绝对是上古遗留物品无疑。

    对于白氏商会的这个消息，没有人会怀疑，这么多年以来，白氏商会积累下来的诚信足以让东荒所有势力信任，若是一般东西，白氏商会也没有胆量放出这个消息。

    这相当于将整个东荒所有势力玩弄于股掌之间，那样的后果别说是白氏商会，就算是荒古世家也未必能够承受。

    “别说这一次我们要拍的东西就是那个事关上古隐秘之物！”

    方寒微微迟疑后，向着方凌雪开口道。

    “其实我也不知道，父亲说让我们先过来，看情况出手！”

    方凌雪闻言苦笑出声，她似乎是真的不知道玄天宗主的打算。

    “那就走一步看一步吧！”

    方寒微微点头，这么大的动静，一百万斤杂源，肯定是拿不下的，玄天宗主应该明白这点，也许他想要的并不是这东西。

    就算真的是要拍那件东西，到时候直接喊价就可以了，反正只有这么多源，若是拿不下，到时候玄天宗主也无话可说。

    白氏商会并未让众人多等待，在各大势力尽数到来之后，拍卖立刻开始。

    此次主持拍卖的还是上次那个叫做秦香儿的姑娘，只是相比于上次，她表情似乎有些不自然。

    一如既往的一袭蓝裙，身姿妖娆，如水的眸光引人瞩目，虽然动作有些僵硬，看上去依然是风情万种。

    “大家好，我是白氏商会此次的拍卖师秦香儿，负责这一次拍卖！”

    秦香儿上台后深吸一口气，微微一笑道，她神情还是有些不自然，但声音却已经稳定了下来。

    “这一次拍卖会与以往的拍卖不同，因为这一次的拍卖只有四件拍品！”秦香儿毕竟主持过无数次拍卖，虽然刚开始有些紧张，站在拍卖台上很快就冷静了下来，微笑道。

    “首先我们请出第一件拍卖品，地灵诀，这是一部地级秘技，土属性功法！”

    秦香儿微微一笑间，有人端着一个水晶盘子走了上来，隐约间可以看到，在水晶盘之上有着一本金丝书帛存在。

    “这是我白氏商会先辈当年无意间所得的一本地级战技，虽然有些残缺，但也有两式秘技存在，比一般的战技要强上不少，不管是买来修炼，还是收藏，都很很好的选择，地灵诀起拍价一万斤杂源，每次加价不得少于一千斤杂源。”

    “地级战技！”

    许多人闻言都是眼睛一亮，白氏商会了不得啊，第一件拍品就这般刺激，后边的东西或许会更有意思。

    即便是残缺的地级战技，那也是地级战技，对于修炼土属性功法的人来说，简直是天赐良机。

    地级战技，一般来说，都被各大势力所掌控，其他人根本没有机会获得，但现在却出现在他们眼前。

    若是能够将这东西拍下来，说不定能够将其补全，就算是无法补全，也能够大大增强实力，就算是当做家族传承宝物也很是不错。

    而修炼其他功法的人也都饶有兴趣的望向前方，他们倒是没有那般急迫，但好东西谁会嫌弃少不是。

    地级战技，拍下来收藏，说不定后辈就会出现一个土属性的天才，就算无法出现，那拍下来送礼也是一个很好的选择。

    一万斤杂源，对于一般人来说可以说是一个天价，但是此次前来的人每一个都不是一般人，他们即便是没有各大势力强势，一万斤杂源也能够拿出来。

    “一万五千斤杂源！”

    “一万八千斤杂源！”

    “两万斤杂源！”

    “两万八千斤杂源！”

    “三万斤杂源！”

    价格逐渐上涨，很快就翻倍，并且丝毫没有停下来的势头，不过这争夺也仅限于大堂中的众人。

    雅间中悄然无声，似乎并没有争夺的想法。

    这也是正常现象，毕竟只是一个残缺的地级战技，根本没什么价值，至于补全，若是补全那么容易，地级战技也不会是各大势力专属。

    许多人眼睛都红了，眼睛死死的盯着前方的金丝帛书，这可是地级战技啊，若是能够拍下来，就算是散尽家财也值了。

    但伴随着价格逐渐上涨，许多人不得不退出拍卖，委实是这个价格已经到了他们难以承受的地步。

    “五万斤杂源！”

    “五万一千斤杂源！”

    竞价的声音变得稀疏了许多，但也有人依然在开口，只是加价也没有先前那般随意。

    大堂下，一个胖子脸色通红，满头大汗的站起身来，喊出了五万八千斤杂源的价格。

    这已经是他全部的身家了。

    “六万斤杂源！”

    只是，一道轻描淡写的声音传出，顿时让那个胖子如同一座肉山直接倒在了椅子上，大口的喘着粗气，脸上有着浓郁的绝望之色，似乎失去这地级战技就好比失去了性命一般。

    “王轶宽！”

    方寒在听到那道淡然的声音后，不由得眸光一转，直接向着台下望去，很快他就锁定了开口之人的位置，在大堂中间，果然有着一个熟悉的身影坐着，赫然就是王家二爷王轶宽。

    “有意思！”

    在看到王轶宽开口之后，方寒顿时面露笑意，王家居然出手了，这倒是有些出乎他的预料之外。

    “凌雪，这东西不会是你家老头子想要的吧！”

    为了以防万一，方寒还是和方凌雪确认了一下，可别搞来搞去搞到玄天宗主那个无良老头身上去。

    “怎么可能，这样的垃圾东西一无用处，又不是无缺版，要来干嘛！”

    方凌雪有些意外的望了方寒一眼，她有些不懂方寒问这话的意思，难道他想要拍下来不成。

    “那敢情好！”

    方寒闻言满意的点点头，直接朗声开口道：“六万五千斤杂源！”

    在说话的时候，方寒特意控制了一下声线，改变了自己的声音，也是为了让王轶宽认不出他。

    “嗯？”

    在方寒开口之后，整个拍卖场猛然间一静，雅间居然有人出手了，这太出乎众人预料之外了。

    今日能够进入雅间的，无一例外都是东荒各大势力的人，甚至还不是一般的势力，这样的东西对于他们来说毫无作用，他们要来干嘛？

    许多人心思电转，原本想要拍卖的人也都有些犹豫起来，若是继续拍卖下去，会不会得罪雅间的人，他们可不知道方才开口的人属于哪个势力。

    就连方才开口的王轶宽也是微微皱眉，眸光望向方寒所在的雅间，眼神闪烁不已，这东西出现的瞬间，他就有了想法，传讯给王南烟，王南烟下了死命令，无论如何都要拿下，因为他们王家就是土属性体质。

    若是能够拿下这东西，王家将会更上一个台阶，说不定因此能够让王南烟突破，在玄天宗地位更上一步也不一定。

    即便是无法突破，也绝对不亏本。

    身为真武郡城掌控者，这些年也积攒了不少源下来，这六万杂源并不是小数目，但想到因此获得的利益，也就没有那么难受了。

    只是雅间突然有人开口，真的让王轶宽有些犹豫起来，若是因此而得罪了什么势力，对王家可未必是好事。

