    所谓的蒸馏就是用油桶在火堆上煮，蒸馏出来的高浓度酒精在通过一条铜管流进另一边的木桶里，再调和一些凉白开降低酒精浓度。

    “没有人喝这里的酒死吧！”阿斯兰脸色古怪问道。

    毒蝎被噎得一句话都说不出来，随后献媚说道：“怎么可能，我们自己也喝这个，大人要不您尝尝，我这里出产的香蕉酒可是方圆百里远近闻名。”

    阿斯兰摆摆手，准备让人带一批正经的酿酒设备过来，准备以毒蝎帮为中心培养一批强者出来，以他们的实力，相信很快会进入冈萨国的视线，到时候必定会被冈萨国一并带走。

    进入冈萨国后，他们或者无法爬得太高，却有望成为中层力量，这样就可以让他们与蕾切尔上下呼应。

    阿斯兰一想到这里，就忍不住笑起来，他真是越来越无聊，就这么喜欢往敌人家里埋钉子。

    “这些设备不行，而且产量太低了，我要你做大做强，我出资金和设备，你负责生产贩卖，事成之后我七你三。”阿斯兰拿着提纯过的香蕉酒闻了一下，香蕉的香甜直沁心脾。

    从神术解析出来这些酒除了一点微量细菌外，还算干净。

    “莱安宁你尝尝。”阿斯兰给莱安宁盛了一碗说道。

    莱安宁双眼放光，身为野蛮人，又怎么可能会不好酒。

    当即接过香蕉酒，两口就将一斤香蕉白酒给干了下去。

    毒蝎看得目瞪口呆，没有经过勾兑，酒精浓度高达七十度。

    “哈！这酒不错，不管的味道，还是酒劲都很足。”莱安宁给与肯定说道。

    阿斯兰听完直接翻了一个白眼，莱安宁有一次酒瘾犯了，偷实验室的医用酒精喝，这种人说酒劲足，可见这酒有多厉害了。

    对于酒厂被阿斯兰分走七成收益，他反而一点不心疼，只要能成为职业者，他才不在乎这些收益，更何况阿斯兰打算加大酒厂的投资发展，将来产量起来，他就算只是拿三分之一的股份，赚得比以前还多。

    “有兰斯大人入股，蝎子酒厂未来可期。”毒蝎笑容满面说道。

    阿斯兰点点头说道：“是这个理了，所以你要改名，毒蝎太难听了，以后我们都是做正经商人的人。”

    毒蝎连忙点头说道：“是！兰斯大人，我以前的名字谢度。”

    “感谢的谢，温度的度。”

    毒蝎怕阿斯兰不知道哪个谢度，连忙解释了一下。

    阿斯兰点点头。

    随后跟毒蝎将毒蝎帮的所有产业巡查了一遍，看得阿斯兰直摇头。

    “从今往后，毒蝎帮要与蝎子集团分开，而且产业全部都要规范化，不能这样胡乱搭建，我需要一家健康的公司，能够为我源源不断赚钱的公司。”

    回到办公室内，阿斯兰敲着桌子说道。

    毒蝎连忙点头应是，可是心里暗暗叫苦。

    规范化说得简单，真以为整个毒蝎帮的人都是他一个人的产业，除了酒厂和大本营这一片，其他都是毒蝎帮另外几个老家伙的产业。

    “这几天我会将这些强化者全部培养出来，依靠这些人手，我希望你能够尽快将毒蝎帮整合起啦，事成之后，我会帮你踏入武道，成为武道强者。”阿斯兰自然清楚毒蝎帮的情况，自然不会只是嘴上说说，好处自然也要给了。

    “以后公司的收益我会拿出三成分配给为公司工作的人，剩下的收益我会让人按时来拿。”阿斯兰看着正低头整理文件的梅多利亚，嘴角微微翘起。

    “明白，请大人放心，我一定会将毒蝎帮发扬光大。”谢度志得意满说道。

    阿斯兰果然是他的贵人，至于会不会有什么危险，不在谢度考虑范围内，混黑的人，本身就是刀口上舔血，过着有今天没明天的生活，他才不会在意会不会有危险。

    反而更加期待，风险与收益是正比的，越危险代表收益越大。

    “嗯！”阿斯兰满意点点头。

    随后几天，谢度让阿斯兰见到了什么叫人多力量大了，短短一个星期，就建好一座四层高小楼，下半部分以水泥跟竹片浇筑而成，后面两层全部都是由木头结构做成，毅然已经成为贫民区最豪华的高楼。

    最顶层的是阿斯兰的私人住所加办公楼，酒厂原本的也推倒重建，梅多利亚直接去康莱联邦买了一套全新的机械化酿酒设备。

    当梅多利亚从魔法空间将一整套设备拿出来时，谢度整个人都被吓傻了。

    这么神奇的事情，就算联邦最强的武者也无法做到。

    “梅多利亚女士您真是太厉害了，难怪兰斯大人那么器重您。”谢度立马送上今日份的彩虹屁。

    阿斯兰果然是他的贵人，至于会不会有什么危险，不在谢度考虑范围内，混黑的人，本身就是刀口上舔血，过着有今天没明天的生活，他才不会在意会不会有危险。

    反而更加期待，风险与收益是正比的，越危险代表收益越大。

    “嗯！”阿斯兰满意点点头。

    随后几天，谢度让阿斯兰见到了什么叫人多力量大了，短短一个星期，就建好一座四层高小楼，下半部分以水泥跟竹片浇筑而成，后面两层全部都是由木头结构做成，毅然已经成为贫民区最豪华的高楼。

    最顶层的是阿斯兰的私人住所加办公楼，酒厂原本的也推倒重建，梅多利亚直接去康莱联邦买了一套全新的机械化酿酒设备。

    当梅多利亚从魔法空间将一整套设备拿出来时，谢度整个人都被吓傻了。

    这么神奇的事情，就算联邦最强的武者也无法做到。

    “梅多利亚女士您真是太厉害了，难怪兰斯大人那么器重您。”谢度立马送上今日份的彩虹屁。阿斯兰果然是他的贵人，至于会不会有什么危险，不在谢度考虑范围内，混黑的人，本身就是刀口上舔血，过着有今天没明天的生活，他才不会在意会不会有危险。

    反而更加期待，风险与收益是正比的，越危险代表收益越大。

    “嗯！”阿斯兰满意点点头。

