    突然冲出的一队骑兵，如此无礼的训斥，让陆天龙的眼中闪过寒意。

    城门大敞四开，有许多人正在进进出出，虽然也有人不断进行巡查，但整体来说是自由出入的。

    现在他们却说自己擅闯陆城？这不是摆明了要找麻烦！

    “你们干什么！”

    不等陆天龙开口，站在旁边的陆京却已经怒了。

    他脸色铁青向前一步，抬头看着那骑兵队长，道：“我是陆京，你应该认识我吧？”

    “陆京公子，我自然是认识您的。”

    那骑兵队长没有下马，但被陆京如此询问，表情看上去有些尴尬。

    陆京虽然不喜欢出风头，但在陆家还是有些名声的，尤其是因为他，陆家开始重视身体训练，更是让他成了不少人茶余饭后闲谈的人物。

    而且他本身在陆家地位也不算太低。

    “既然认识，还不闪开！”陆京冷声道。

    “这……”那骑兵队长有些犹豫，稍稍思索之后，这才一挥手，“让开。”

    上百骑兵唰的一下分开，让开了通往城门的道路。

    陆京对着陆天龙拱手，微微弯腰道：“天龙，不要在意，都是我安排的不妥当，还请原谅。”

    他都已经这么说，陆天龙还能说什么，当下一摆手，道：“没事，走吧。”

    嘴上这么说，陆天龙心里还是很清楚的，这根本就不关陆京的事。

    他没有理由这么做，再说按照陆京的性格，他也不会这么做。

    是陆家有其他人想要找自己的麻烦！

    因为突然出现的一队骑兵，和刚才发生的小冲突，不少人的注意力全都被吸引过来，不少过路的行人对着这边指指点点。

    “那不是陆京吗？怎么有人拦住他了。”

    “不是拦住陆京，是拦住陆京身边那十几个人了。”

    “看着他们有些面生，应该不是咱们陆城的人吧？”

    “我听说，好像是从苍穹之境那边过来的人……”

    路人低声窃窃私语，有消息灵通的人，竟然知道陆天龙他们来自苍穹之境。

    这样一来，他们就吸引了更多人的关注，毕竟从苍穹之境过来的人，他们多半是看不上的。

    陆天龙自然无视周围的议论，继续迈步朝着前方走去。

    “陆家的水，也很深呀。”他淡淡开口道。

    “咳咳。”陆京有些尴尬，道：“我也不知道该怎么说，但是你刚从苍穹之境过来，做事还是低调小心一些吧。”

    “低调？呵呵。”陆天龙微微一笑，并没有多说。

    旁边的陆京却露出一丝苦笑，他也算知道陆天龙的性格了，如果没有人招惹他，他或许很低调，但真要是有人故意找麻烦，他怎么可能低调。

    可偏偏陆京心里清楚，陆天龙这次过来，肯定会有人找麻烦的。

    这回陆城可要热闹喽。

    “对了，先带你去见陆家家主吗？”陆京心里一边想着，一边开口问道。

    陆天龙摇摇头，道：“我先去人皇碑。对了，陆家家主是怎么回事？我之前怎么听说，陆家现在没有家主，是四位长老联合掌管？”

    以前他却是听人说过，自从人皇陨落之后，陆家再没有家主，而是由四位长老共同执掌。

    之前陆京在龙域大殿的时候，就说是奉陆家家主之命过来的，当时陆天龙还没留意这件事，现在又听到，自然要问一问。

    “恩，你说的对，严格来说，陆家的确是没有家主的，一直以来，也的确是四位长老联合执掌陆家事务。”

    陆京点点头，道：“但国不可一日无君，家不可一日无主，否则会被别的家族看轻和欺负。”

    “所以在陆家内部，我们还是习惯性的称呼大长老为家主的，这虽然有些不合适，但……唉。”

    陆京轻轻叹一口气。

    陆天龙从中听出了沮丧和不甘。

    曾经，陆家也曾闪耀整个临海之地，一举成为豪门，能够跟临海之地那些老牌的顶级家族平分秋色。

    但自从人皇陨落后，陆家地位和实力一落千丈，现在已经快要沦落成二流，甚至连天元国皇室都想要来欺负一下。

    在陆京他们的心中，恐怕也无比渴望陆家能够再出一个威武霸气的家主，带领陆家重新走上辉煌。

    陆京又突然想到了什么，开口提醒道：“对了，在大长老面前，你可不要称呼他为家主，要不然会受到责罚的。”

    “我自然不会称呼他为家主。”陆天龙微微一笑，道：“若陆家真要有家主，也应该是我的父亲。”

    的确，人皇创造了陆家的荣耀，现在他已经陨落，如果陆家要有家主，自然是陆无邪最有资格。

    只可惜，为了消减敌人的怒火，保住陆家不被灭族，他已经沦为陆家弃子，被逐出陆家。

    陆京点点头，道：“是啊，陆叔的确应该是陆家的家主，为了整个陆家，他真的受委屈了。”

    “好了，不说那些了。”

    陆天龙摆摆手，道：“我先去人皇碑，然后再去见几位长老，待会儿让晴儿他们在陆城里自由行动一会儿就可以。”

    刚刚来到陆城，陆天龙要摸清楚情况，就让晴儿他们出去转一转，熟悉一下情况。

    “还有，人皇碑是什么时候建立的，人皇陨落之后吗？”一边观察着周围，陆天龙一边开口问道。

    “恩？”陆京扭头看了陆天龙一眼，道：“不是呀，人皇碑就是人皇建立的呀。”

    什么？

    陆天龙一愣。

    “人皇碑不是后人建造起来的，纪念人皇的吗？”

    按照正常理解，一般都是后人立碑，用来怀念或者祭奠先人，可人皇碑竟然是人皇自己建造的？

    “没错，人皇碑就是人皇建造的。”

    陆京重重点头，道：“当年人皇横扫临海之地，便是从陆城为起点。”

    “出征之前，他亲自带人建造了人皇碑，而且还说了一句话……”

    “今日，我立此碑，就是想要告诉所有人，这次出征，我就没有打算活着回来。”

    陆天龙很是惊讶，没想到这人皇碑竟然还有这样的故事？可想而知，当初爷爷人皇出征时，是何等的潇洒豪迈。那就更要去了！

