    “噗嗤……”

    唐霜完全没想到尚雄业讲话这么有趣，一个没忍住直接笑出声来。

    贺兰的面色有些古怪，她想笑又不好意思笑，因此一时之间还憋得挺难受，不过她想到自己和尚雄业还有事情要谈，因此直接看向景哲容说道：“阿哲，你们先去吃饭吧，我和尚先生还有事要谈，等忙完后就去找你。”

    景哲容原本还没反应过来，等看到贺兰神色认真的说有事要谈，脑海中灵光一闪，突然就知道尚雄业是谁了，眼前这个男人应该就是阿兰之前和自己提起过的，看中了她们绣品，想要高价收购的港城的尚先生。

    想到这儿，景哲容的神色完全放松下来，他雅致的笑了笑，道：“好，你先忙，我等你。”

    见景哲容的神色终于恢复正常，贺兰不由的松了口气，随即看向尚雄业说道：“尚先生，我们这就过去吧。”

    尚雄业深深的看了景哲容一眼，随即跟着贺兰和唐霜往前走去。

    看着贺兰他们的身影走远，景哲容这才收回视线，他直直的看向杨肃说道：“你们自己吃吧，我还有事，不和你们一起了。”说完这话，他头也不回的走了。

    杨肃见状，知道景哲容这是生气了，因此忙追了上去。

    梅映冬这一次过来就是来找景哲容的，此刻见他要走，自然也跟了上去，她的女儿吕丹当然也小跑着离开了。

    刘兵见人都跑了，有些无奈的摇了摇头，看向范保隆说道：“这都什么事啊，不过杨肃这一次做的不对，说说我们几个吃饭，结果却带了这么一对母女过来，他这根本就是骗人啊。”他虽然不认识梅映冬，可从刚才的一些细节也能窥探出一二。

    范保隆闻言呵呵笑了笑，道：“这杨肃和哲容一同来自京城，平时和哲容也交好，没想到这一次却这么坑哲容，明明他也知道哲容已经有对象了，却还这么做，我看这一次哲容是真的生气了。”

    这一次，景哲容的确很生气。

    他看着拦住自己的杨肃说道：“让开。”

    看到景哲容冷若冰霜的面容，杨肃心中有些懊恼。

    他原本想着梅映冬母女俩难得来一趟翁山市，他们几个也很久没聚一聚了，就想着大家一起吃个饭也没什么，结果谁能想到就那么巧，吃饭的时候刚好碰上了贺兰，而且瞧贺兰那女儿的样子，似乎还对梅映冬母女俩十分有意见，那他这是好心办坏事了。

    “阿哲，就算事情再急，也吃完饭再去忙吧，我们现在先进去吃饭吧。”

    这时候梅映冬也已经追上他们，听到杨肃这话，顺势说道：“是啊，阿哲，你就算再忙也总归要吃饭吧，我们赶紧进去吧。”

    景哲容闻言，这才转身看向了梅映冬。

    “梅小姐，我上次就说过，别叫我阿哲，我们两人的关系还不足以让你这么称呼我。”

    “你……”

    梅映冬原本都已经忘了这件事，此刻听景哲容提起来，立刻就想到了之前男人拒绝自己的样子，她的神色有片刻的僵硬，最后才说道：“明明我们两人曾经那么亲密，怎么现在……”

    然而梅映冬话还没说完，就被景哲容给打断了。

    “梅小姐请自重，我们两人也就有过一个已经毁去的婚约而已，真要说起来，不论是以前还是下载，我其实对你一点儿都不熟。”

    梅映冬看到景哲容冰冷无情的样子，脑海中闪过的却是他刚才面对贺兰时，温柔宠溺的模样，这天差地别的态度，让她心中更多了一抹愤恨。

    而杨肃也看出来景哲容真的很讨厌梅映冬，一时之间只觉得惊疑不定。

    之前梅映冬不是还和景老太太关系很好吗，现在是怎么回事。

    景哲容却没再理会他们，直接头也不回的离开了，趁着阿兰他们吃饭的功夫，他先回去准备一下她们的住处，然后再过来接她们。

    看着景哲容远去，梅映冬咬了咬唇，眼中一片幽深。

    杨肃走了过来，不解的问道：“映冬，你和阿哲到底怎么回事啊，你之前不还说你时常去景家，陪景老太太说说话吗，还说和景家的其他人关系都不错，那阿哲怎么是这个态度。”就是因为梅映冬的话，让他以为她和景家的关系很好。

    “可能今天阿哲心情不太好吧。”

    梅映冬此刻无暇理会杨肃，因此随便找了个借口。

    杨肃却不太相信她的话了，如果关系真的好，景哲容就算看在家里人的面上，也不会是这个态度。

    “映冬，既然阿哲已经回去了，那我也先回去了。”

    说着杨肃也赶紧离开，他还是觉得刚才和景哲容闹的有点僵，他打算去和对方好好说说话，虽说他也是京城的，但杨家根本不能和景家相比，所以他肯定不能弄僵了和景哲容的关系。

    见杨肃都走了，梅映冬脸上的表情直接收了起来。

    “不好，看来事情比我想象的还要严重。”

    原本她以为就算唐霜再厉害，她的母亲肯定也是一个朴实无华的农村妇女，这样一个女人根本配不上景哲容，景家人就算再喜欢唐霜也没用，可真正见到贺兰的时候，她才知道她大意了，任她怎么想也想不到贺兰一个农村妇女居然是这样子的。

    吕丹有些紧张的看向母亲说道：“妈，那我们接下来怎么办，景叔叔似乎很不喜欢我们。”

    想到景哲容对她们的态度，以及景哲容对唐霜母女俩的态度，吕丹罕见的有些慌乱，这一次她和母亲会来翁山市，也是因为没办法之下才过来了，结果没想到一来却是这么个结果。

    梅映冬安抚的看向女儿说道：“没事，总归会有办法的，景哲容以前是我的未婚夫，以后就会是我的丈夫，你的父亲。”

    看到母亲笃定的样子，吕丹稍稍放松下来。

    另一边，贺兰几人坐下后，饭菜也慢慢上来了。

    “尚先生，你们快吃，这些都是我们这边的特色菜，也不知道你们喜不喜欢。”

