    玄阴宗的半步王者，姿态飞扬而霸道，一出手便是杀招。

    他们那高高在上，俯视众生的姿态，如同降下天罚的神明一般，充满了对蝼蚁的蔑视。

    这个世界，实力为尊！

    人人都盲目的信奉实力，就连真理和道义在实力面前，也成为了粪土。

    “要结束了吗？”

    所有人都目不转睛的看着，生怕错漏过什么。

    这一场苏家的内战，从一开始就万众瞩目。

    而苏尘这个曾经的苏家弃子，携滔天杀意归来复仇，一开始也确实表现出了无与伦比的力量与强大，甚至压得整个苏家都抬不起头来。

    可是，当玄阴宗的强者携无上权威到来，一切都改变了。

    玄阴宗的霸主权威，谁能抗拒，谁能改变？

    众人不由得都重重的叹息了一声。

    轰隆！

    突然，一股恐怖滔天的气息瞬间从苏尘的身上爆发了开来，让天穹震颤，虚空震动，四极八荒之力好似都汇聚而来。

    苏尘沐浴在无穷的天地之力中，白衣胜雪，黑发飞扬，眼神充斥着绝世锋芒。

    一股愤怒、不屈的意志，无形中辐射四方寰宇，似乎要把这方天地都埋葬了。

    天道不公，那就打破天道。

    人道偏私，那就埋葬人道。

    实力能主宰众生，生杀予夺，压迫奴役，但实力也能打破这一切。

    “剑来！”

    苏尘大吼了一声，周围汇聚的天地之力居然自动凝聚成一柄巨大的黑色战剑。

    同时他双手缔结兵字印，大道符文闪烁，烙印在黑色战剑之上，一股惊天动地的神性力量，油然散发。

    这是由葬天界中领悟的兵字印，与葬天法力完美融合后，第一次显威。

    “那是什么？”

    “好神秘的字符，仿佛蕴藏着天地至理，难道是天道显化了吗？”

    所有人都心神一震，感到汗毛倒立。

    在那一闪而过的大道符文中，他们感觉自己仿佛化身浮萍，飘落怒海之中，随时都会覆灭。

    即便是那些宗师武者，已经在引领天地之力的时候，对天地至理有了一丝感悟，但面对那大道符文的时候，依旧感觉到无比的渺小。

    那是一种怎样的存在？

    神秘、深邃、浩瀚而又黑暗，充满了一股霸绝天地的神性气息。

    下一刻，苏尘拔剑怒斩，天崩地裂，万物光寒！

    黑暗中闪烁着一缕大道符文光辉的剑芒，瞬间切割天地，落在那骄阳般浩大的掌印之上，依旧有一种粉碎万物之威。

    竟然使得其中的武道真意快速崩溃，凝练法力瞬间消融，最终轰然炸开。

    轰隆隆！

    两股强绝的力量，就在王都城上空对碰，像是引爆了一轮骄阳。

    时空都仿佛停滞了一刻。

    “不好！”

    大罗君王脸色一变，立刻启动了护城大阵。

    然而那骄阳爆炸的恐怖破坏力，依旧强横无比，一股股毁灭光波肆虐，引得天摇地动，最终化作一朵巨大的蘑菇云冲天而起，直达九霄。

    也不知过去了多久，整个王都城依旧在猛烈震动，狂猛的罡风不断肆虐，刮得人脸皮生疼。

    “好恐怖的威能！”

    “简直像两尊半步王者在交锋！”

    “苏尘呢，难道已经陨落了吗？”

    片刻后，当人们已经感应不到苏尘的气息时，都不由得露出一丝惋惜之色。

    此刻在苏家门前的那片风暴中心，大地已经沉陷了下去，周围的无数建筑，都化作了废墟，到处都充斥着可怕的毁灭性力量，其中的一切有形之质似乎都已经湮灭。

    苏友德等人虽然都被吓得胆战心惊，纷纷逃离开来，但此刻却显得无比激动和兴奋。

    “哈哈，死了，他死了！”

    “这个家族叛逆，实在胆大包天，不将我等长辈放在眼里就算了，连玄阴宗都敢挑衅，死了也是活该！”

    “可惜，还没让他尝受千刀万剐，抽魂炼魄之苦，算是便宜他了。”

    “玄阴宗的大人亲自出手，苏尘这等不知天高地厚的小辈又如何能够抵挡，粉身碎骨，形神俱灭，是肯定的了。”

    苏友德等人仔细看了半天，也没发现苏尘的身影，松了口气的同时，也都极为愤恨的说道。

    “尔等看到了吗？”

    苏友德冷笑一声过后，突然话锋一转，扫向了那些苏家族人，厉声道：“这就是家族叛逆的下场！”

    当初他诬陷苏尘，将其废黜的时候，就有很多苏家族人不服。

    后来他以铁血手腕，屠杀囚禁了许多苏战一脉的人，才最终震住了苏家全族。

    但刚才苏尘归来复仇的时候，那些苏家族人，竟然敢违抗他的命令不对苏尘出手，显然还是怀有异心。

    现在，刚好借机震慑。

    “事实证明，我才是天命所归的当家之主，连上天都站在本家主这边，才有玄阴宗鼎力扶持！”

    “尔等再敢怀有异心，本家主定斩不饶！”

    苏友德言辞凶狠，威严十足的说道。

    那些苏家族人尽皆默然。

    尽管同情苏尘，尽管对苏友德不服气，也根本敢怒不敢言。

    玄阴宗的权威太恐怖了，随便派出一个半步王者，就有毁天灭地之威，横扫一切，甚至镇压一个王朝！

    岂不见，玄阴宗的半步王者直接在大罗王都之内，施展大范围的灭绝性杀招，大罗朝廷却不敢发一言一行吗？

    从此以后，只怕王都的四大世家，就要变成第一世家苏家，和另外三大世家了。

    连大罗朝廷和王室，也不得不对苏友德敬畏三分。

    玄阴宗的威势，可见一斑。

    “谁给你的勇气，在这耍威风！”

    一片沉寂之间，突然响起了一道冰冷的声音，仿佛自地狱九泉而来，让所有人都感到脊背一寒。

    众人皆是神情一凝，看向苏家门前的大坑。

    苏友德更是浑身一僵，难以置信的转头一看，顿时亡魂大冒。

    那里的风暴正缓缓消散，却有一道气血滔天的身影走了出来。

    雄浑的气血仿佛汇成了金色的海洋，而他就像是横空出海的真龙，虽然面色有些苍白，但依旧霸气无边。

    “苏尘！他……竟然还活着？”

    “这怎么可能，承受半步王者一击，普通宗师怎么可能幸存？”

    众人都很震惊。

    但仔细看才发现，苏尘不只是幸存而已，虽然气息起伏不定，但身上并未有什么触目惊心的重创。

    “他不是在前不久的丹师大会上刚突破宗师吗？难道就已经有了媲美半步王者的实力了？”

    人们都不敢置信。

    “据传，苏尘在丹师大会连续突破，修为、精神和肉身都达到了宗师级别，还斩杀合欢宗的吴签，力压圣地门徒龙傲天，最终炼化了太阳真火，难道都是真的？”

    “看来是真的！如果不是三条道兼修，如果没有那等强横的手段，他不可能在半步王者手下存活。”

    “三道兼修？这家伙破而后立到底有什么奇遇，竟如此强大！”

    一时间人们的目光，再一次汇集到苏尘的身上，发现他的气息完全变了样。

    变得黑暗而冷酷，就如同刚才那道神秘的大道符文一般，充满了凶猛的气势。

    难怪刚才人们感知不到了。

    “这家伙一开始明显没有动用全力，真是深不可测啊！”

    一想到这里，苏友德等人都感到心惊胆战。

    短短时间内，苏尘竟然已经成长到，凌驾于整个苏家之上的可怕地步。

    如果不是玄阴宗的人及时赶到，刚才他们已经死绝。

    也有许多苏家族人，感到痛心疾首。

    苏尘本该是他们苏家的年轻天骄，成为家族的荣耀，甚至引领苏家成为威震各域的豪门大族，结果却因为苏友德父女的迫害，而落到如此田地。

    “不行，这种祸害决不能留，必须斩草除根！”

    短暂的震惊后，苏友德的心中又一次升起了无尽的杀意。

    苏尘的表现太逆天了，强大到让他都感到绝望。

    如果再给苏尘几年时间成长，恐怕到时候连玄阴宗都护不了他。

    “几位大人，请全力出手斩杀此子，我苏家必有重谢啊！”

    关键时刻，苏友德甚至拿出了苏家的全部底蕴作为酬劳，让所有人都大跌眼镜。

    拿自己全族的财富，去请外人来杀本族之人，听起来何等的扯淡。

    更何况，那些财富是苏家全族人共有的，又不是他苏友德一个人创造的。

    竟然为一己私利，强行掠夺全族数百年积累。

    但天下之大，什么自私自利，偏执疯狂，损人不利己的事情都有，人们虽然也见怪不怪了，但仍旧有些不耻。

    “嗯？”

    玄阴宗的四大半步王者，此刻看着苏尘，也感觉有些意外。

    苏友德老眼昏花，但他们很清楚，刚才出手的那位半步王者，已经用了全力，竟然没有杀死苏尘。

    要知道，能修成半步王者的他们，年轻时也都是名动一方的天才，又在玄阴宗的培养下修行了上百年之久。

    底蕴何等雄厚，手段何其强大？

    竟然没能直接镇杀一个年仅二十的后生晚辈！

    对于他们来说，也是一种耻辱。

    四大半步王者的眼神，不再超然霸道，而是猛然转冷，释放出滔天杀机。

