    【本次存活8年2月3日14时，你死于襄王豢养的高手刀下】

    【奖励：抽奖+1】

    【评价：是一种新的活法】

    苏城：武清侯

    武力：91

    谋略：74

    政治：21

    内政：12

    ……

    抽奖，

    你获得了于谦的部分政治

    【政治+22】

    ……

    苏城睡了过去。

    等苏城睁开眼的时候，马车依旧颠簸的厉害，不知不觉，车子已经过了开州城，正在往大名府的方向走，车子碾过的官道，已经平整了不少，比在开州的颠簸要少了不少。

    苏城来自后世，根本没有太多的忠君想法，单纯只是觉着朱祁钰为大明付出不少，但是死的冤屈，帝号不存，连皇陵都不得入。

    下场之惨，实在是让人同情。

    想不到的是，有了自己相助，他的下场也没什么太大的改变。

    还是挺惨。

    叫门这孙子似乎成了自己绕不过去的坎。

    “侯爷，用饭吧？”

    前面驾车的任遥问着说了。

    苏城伸了个懒腰，坐了起来，太阳已经西斜，黄土官道旁有几处棚子，炊烟袅袅，咕嘟嘟的大锅内散发着肉香味儿。

    看样子因为自己睡着，大家错过了在城内饭馆吃饭的机会。

    “那就在这吃饭。”

    苏城说了一句。

    众人闻言，立即下马下车，赶车的把马车拉到棚子旁的田野里吃草喝水，几个锦衣卫进了棚子，吆喝着老板赶紧出来。

    老板是个黑粗大汉，身后跟着几个彪悍的小二，陪着小心与锦衣卫回话，神情上满是紧张。

    不一会功夫，饭食就端上来了。

    一人一碗面条，桌子上端了一条鱼，一小碟子猪头肉，几块腐乳，几根咸菜。

    夏太医拿出银针，试了试毒，又端起各样菜，放在鼻端闻了闻，这才对各位说着：

    “反正没有毒的东西，吃吧。”

    石头闻言斜瞥了一眼旁边陪着小心的掌柜，恶狠狠的说着：

    “我给你一个机会，把弄脏了的菜给我换了，待会让我知道你在菜里放了什么作料，老子灭你满门。”

    掌柜的立即脸上汗珠子涔涔而下。

    两个锦衣卫麻溜的起身，从后面厨房驱赶出两个小二来，把菜端出来一锅。

    掌柜的噗通一声跪地上了：

    “官老爷饶命，饶命啊，实在是找不到肉，这才用了些不干净的肉啊。”

    苏城没看端出来的锅，自顾自的坐在椅子上把面条吃了。

    车船店脚衙，无事也该杀，古今往来，这几个行当都有不为人知的龌龊，不过出门行路，谁又能避开这些。

    苏城把手上的面条碗放下，对旁边捂着眼吃面条的夏太医说：

    “夏大人，别吃了，走吧。”

    夏太医如释重负，把筷子放下，陪着苏城出了棚子：

    “侯爷果然非常人，如此恶劣环境下都能把饭吃了，下官望尘莫及。”

    苏城在马车上坐定，接过任遥递来的水袋，喝了一口：

    “打仗的时候，看到最多的就是死人，什么死法都有，尤其是守城的时候，城下的尸首无人收拾，三天以后各种各样的味道你都能闻到。”

    “噗……”

    旁边的杨玉把嘴里的水又喷了出去。

    苏城笑呵呵的看了他一眼，棚子里，石头带着几个锦衣卫走了出来，石头倒是不在乎，不过几个锦衣卫受不了，把老板收拾的够呛。

    “走吧。”

    苏城在马车上躺好。

    自己还要继续模拟，找到把叫门驱赶到草原的法子。

    众人继续上路。

    黑烟蜿蜒，场景变幻。

    苏城继续开始京城之战。

    八日后，苏城抵京。

    苏城应对有序，景泰帝愈发欣喜，赐苏城中军都督府都督，掌中军都督府事，提调京营总兵官，提调十二团营。

    苏城引四武营北上，门头沟一战，炸死阿拉知院全军。

    居庸关一战，炸死卫颖统带的一万明军，炸死赛刊王统带的一万瓦剌精骑。

    范广引奋武营自怀来堵截居庸关北门，炸死北窜的也先大军一万余。

    朱祁镇被留在居庸关。

    在一众御史、巡抚的呵斥下，苏城砍死了朱祁镇，坑杀全部知道真相的明军。

    苏城因功，封武国公，恩泽遍及三族。

    景泰二年，苏城坑杀明军，诛杀朱祁镇事发。

    苏城被下狱……

    【你死了】

    【本次存活2年1月19日，你死于刽子手刀下】

    【奖励：无】

    【评价：处事不密，反受其害】

    苏城：武清侯

    武力：91

    谋略：74

    政治：43

    内政：12

    ……

    又死了！

    醒来的苏城满脸疲惫，这次虽然斩杀了朱祁镇，自己还是没逃过杀朱祁镇必死于刽子手下的定律。

    我就不信这个邪了。

    苏城看了一眼队伍，夏太医还在看医生，嘴里念念有词，杨玉脸色苍白，不知是饿的还是累的，石头骑在马上，不断打量着一个个行在官道上的人，眼神警惕。

    太阳偏西，晒在身上已经没有那么暖和，今天又要过去了。

    黑烟蜿蜒，场景变幻。

    苏城再次开始了模拟。

    八日后，苏城进京。

    进宫后，与景泰帝的应对更加有序，让景泰帝愈发龙颜大悦，认为苏城深得朕心。

    授中军都督府都督，京营提调总兵官，加授龙虎将军。

    苏城统兵北上，统军先破阿拉知院，再击溃卫颖，然后攻破赛刊王大军，正面强攻居庸关，破关后，暗里遣俘虏挟持朱祁镇退入草原。

    苏城请旨镇守宣府，提督北线军务。

    边军压制草原诸部，不断将朱祁镇在各部之中来回踢皮球，就是不能送还中原。

    景泰二年，朱祁镇死于鞑靼可汗脱脱不花与也先首领太师也先之战，被两部精骑砍下了脑袋。

    苏城借机挥军北上，陆续屠灭草原各部。

    草原诸部不堪苏城压迫，将苏城把朱祁镇在各部踢皮球的事儿捅到了朝廷。

    一时间，弹劾苏城的奏章如同雪花一样飞到了景泰帝的御案上，科道言官奔着把苏城当年终绩效来刷了。

    景泰三年，景泰帝迫于六部与都察院压力，诏命逮捕苏城。

    景泰四年，文武勋贵宗亲综合发力，苏城被判腰斩弃市。

    【你死了】

    【本次存活4年1月3日12时，你死于刽子手刀下】

    【奖励：抽奖+1】

    【评价：这次死的早了一点】

    苏城：武清侯

    武力：91

    谋略：74

    政治：43

    内政：12

    ……

    抽奖+1？

