    因为今天是学校的运动日。

    所以每个学生以班级为单位，都带着露营用的帐篷包。

    现在登山比赛已经结束，所以每个班的学生都在三四个人为一组，忙着搭帐篷。

    而那几组得了登山前三名的学生，也正忙着搬东西。

    一听说校长叫他们，每个人的脸上，都流露出一丝紧张。

    这比赛都已经结束，公布名次了，校长把他们过去干什么？

    虽然每个人的心里都有些忐忑，但是他们还是一个个的全都进了校长的帐篷。

    他们一进去，就见帐篷里不仅坐着校长，还坐着一个他们不认识的男人。

    这男人身上的气势十分强大，这一看，差不多快要把他们给吓哭了。

    几个人跟墨景辰对视了一眼之后，就挑着离他最远的地方站好。

    校长看着眼前的这十来个学生，脸上依旧笑眯眯地。

    “你们几个好样的，这次爬山比赛得了前三名。”

    “我想问问，你们是怎么做到的啊？”

    几个学生就一个个开始讲述自已的比赛经过。

    虽然你一句我一句的，但是墨景辰在一边听着，却没有听到有任何的不妥。

    不应该啊，如果真的跟沐小晨他们所说的那样，是有人把他们推下去的，那么动手的人，很有可能就在这些人里面。

    但是，他听了好一会儿，听到的都是他们从另外两条路上山，然后想办法超越了其他同学，最后夺得了前三名的事情。

    墨景辰在这些人的讲述里面，没有听到半点他想要得到的住处。

    他又抬起头来，看着这些孩子们十分兴奋地讲述着比赛的经过。

    这表情，是那么的自然，语气，又是那么的欢快。

    墨景辰就知道，从一开始，他们所思考的方向，就错了。

    冲着沐小晨他们下手的人，根本就不是这些孩子里面的某个人，或者是某几个人。

    而是另有其人。

    那么，又会是谁呢？

    校长也很认真地听着学生们的讲话，听了半天，他也冲着墨景辰摇摇头。

    既然什么也听不出来，校长也就让这些学生们又回去了。

    “墨先生，你应该也听到了，沐小晨他们这次出现意外，跟这些孩子们半点关系。”

    墨景辰点头：“你说得没错，不是这些孩子动的手。只是我想问问，在孩子们进行登山比赛的时候，还有哪些人跟孩子们一起？”

    校长道：“这就多了，有老师，有校工，也有保安。”

    毕竟这是在野外，又是登山，虽然说所走的路也比较安全，但是为了以防万一，学校还是派出了很多校工和保安一起来维护纪律。

    每条上山的路上，每隔一段距离，就会有护工和保安的身影。

    “沐小晨他们所走的那条，也有人安排吗？”墨景辰追问。

    校长摇头：“并没有。那条路在地图上是没有标注的，而且入口也已经被灌木给封了，这次除了沐小晨他们三个人，应该没有人走了那条路。”

    这样一来的话，所有的线索，又断了。

    再加上山路上也没有监控什么的，要想查一查当时到底是谁和沐小晨他们几个，去了那第三条路，得动用卫星云图。

    “好，我派人去查一查，学校这边，还得麻烦校长帮忙查一查，至于外面的，我会派人去处理。”

    校长对着墨景辰道：“墨先生所提的建议，当然是很不错了，只是墨先生平时工作那么忙，你哪里还有这个精力来管……”

    墨景辰道：“这件事情，关系到我家孩子的生命安全，万一他们再出点什么事，钱再多也不能弥补。”

    “所以，这次的事情，我会亲自过问。”

    既然不是孩子们出的手，那就说明，出手的是大人了。

    如果真的是大人的话，这事情就复杂了。

    这个出手的人，他是个意外呢，还是有意而为？

    如果是意外，只能说明沐小晨他们这次的事情实在是太点儿背，好巧不巧地被他们给撞上了。

    不过，也有可能是因为他们无意间撞破了哪个不可言说的秘密，所以才会遭遇这个毒手。

    如果是意外，那还好一点，如果是对方有意而为，要是让他们知道，沐小晨他们这次没事，会不会还会冲着他们来搞第二次？

    一想到有这个可能，墨景辰的脸就黑得不能再黑了。

    他是一定要尽快把这个藏在暗中的黑手给找出来的，不然的话，孩子们的生命安全，将会受到十分严重的威胁。

    “墨先生，墨先生？”

    墨景辰正在思考，就听到校长在跟他说话。

    墨景辰回过神来，慢慢地起身。

    “既然不是学生出的手，那么就是有人借着你们这次的活动，出的手，校长，我建议你，对本校的校工，保安也进行一次检查，有备无患。”

    校长点头表示赞同。

    学校里面进进出出的人员太杂了，的确需要好好查一查。

    这个校长是个行动派，墨景辰给他提了一个建议之后，他就真的去进行排查了。

    这一查，还真的被他查出来一些有问题的护工和保安，这是后话。

    而墨景辰告别了校长后，心里一直在想着沐小晨他们这回莫名受袭的事。

    如果不是学生也不是学校里的人出的手，那就只有一个可能，景区里的人。

    或者说，对这个景山上的情况十分熟悉的人。

    看来，他还得去跑一趟景山景区负责人办公室。

    墨景辰去了一趟办公室，却没有见到人，一走出办公室，就看到有个老头在院子里扫地。

    “老伯，我想问问，您在这景山上工作，多少年了？”

    那老头冲着墨景辰笑了一下。

    “你问这个，还真的问对人了，我从小就在这景山下长大，跑景山就跟跑自家后花园似的，熟得很呢。”

    墨景辰看老头从兜里摸出一包烟来，他就凑上去给他点上了火，然后又真诚地问道。

    “那老伯，您给我讲讲，这景山上，有些什么奇特的事情呢？”

    “奇特的事情？那可多了，不知道你想听哪些？”

    老头很是得意地看着墨景辰。

