    第1317章都连连摇头，根本看不下去？（加更）

    多亏了薛五虎，伺候的人都一团乱，到处逃窜，生怕被射到。弄得，倒不像手狩猎羊兔子狍子等这些，倒像是狩猎人。狩猎的官员和王公贵族也很是惊慌，生怕薛五虎射到他们。

    只有薛五虎一个人,玩的特别痛快，特别的开心。还不停的兴奋的瞄准射着，想怎么也要射中一个猎物，可箭仍跟有意识一般，乱飞。

    就没有不偏的箭。

    扶旭顺着扶英的视线看了看，虽然不懂那个倪定元怎么戴個面具遮住了大半张脸,他也就见过倪定元一次，看身形和下颚线，是倪定元没错，但倪定元是书香门第出身，根本不会射箭，难怪这射的一塌糊涂，不过扶英很显然满意他献的这个人，不然，也不会一直这么看着，就跟眼睛长在了那个倪定元身上一样，这自然好。

    看，连先帝最信任的那些大臣们都连连摇头，根本看不下去呢。

    扶旭心中得意，觉得奸计得逞了。

    面上自然不会表现出来。

    甚至，他还特别恭敬的陪着笑道：“皇上，三公子再怎么尽心尽力，终究只有他一人，总有精力不济的时候，皇上龙体,哪能怠慢一分，还请皇上恩准,容许臣再送几位公子，服侍皇上。”

    扶英笑道：“还是堂兄心疼朕。”

    台上陪同的大臣，更是连连摇头，觉得不像话。

    扶旭自然更是觉得奸计得逞了，却一副受宠若惊的样子，忙跪地，也笑：“皇上欢喜就好，那臣改日便送那几位公子进宫？”

    “好。”扶英笑着点头，笑意却不达眼底。“就辛苦堂兄了。”

    “皇上言重了，臣不辛苦。”扶旭忙道。

    没过一会，薛五虎虽然没打到猎，但也兴奋的跑回来了：“臭……”本下意识的想喊臭丫头，可又想到出宫之前，不仅臭丫头叮嘱过他，太监总管也唠叨了他半天，让他不能叫臭丫头了，要叫皇上,而因为觉得臭丫头好歹都是帝王,文武大臣王公贵族又在一块，多少要给点臭丫头面子,还有他还得装是倪定元呢，他便答应了。

    所以，他忙就改了口：“皇上，我跟你说，真的太好玩了，我竟然一个都没射中，照理说，我怎么也要瞎猫碰上死耗子射中一个。”

    扶旭虽然有些惊讶面前这个倪三公子太过活泼，不像第一次见面那样，也一点不像书香门第家的，可想到这或许是这个倪三公子讨好扶英的手段，才能那么快俘获扶英，让扶英宠其宠的跟什么似的，便没放在心上了，还觉得他小妾说得对，倪定元就是使出浑身解数了，不然他堂妹扶英也不会被迷得这样神魂颠倒。

    而且，只有这样，才能在后宫有出头之日。

    看他堂妹这不就因为太宠这个倪三公子了，都带这个倪三公子出宫玩了？这个倪三公子算是出头了。

    这样好了，等他成为皇帝了，他就赐这两个人同葬。

    也算是对得起这个堂妹了。

    扶旭内心变态的想到。

    扶英虽然不知扶旭此刻心里在想什么，但来狩猎场这么久了，薛五虎跟扶旭根本没有任何交流……

    (本章完)

