    “对，在面对危险的时候，南皇皇子为了能保命，拿出一半的寿命来献祭施展秘术，肯定是因为自己并没有保命底牌，所以等我们再次找到他，他插翅难逃！”东皇皇子点头道。

    当下，一行人在萧叶身旁坐了下来守护着萧叶，以防南皇皇子突然杀了回来，伤害到萧叶。

    而且他们一行人当中，如今只有萧叶可以战败手持天残弓的南皇皇子。

    时间无声无息的流逝。

    整个第三区域，现在已经变成了一片死地，无数远古英灵和远古行尸，都因为南皇皇子的秘术，而受到波及化作了齑粉。

    就连身为第三区域掌控者的童战，此刻都是气息变得萎靡起来，流失了很多力量，森然白骨上都出现了裂缝了。

    此时，盘膝坐在场中的萧叶法相庄严，随着太一丹磅礴的能量化开，他受到的重创在以惊人的速度恢复着，浑身筋骨都在发出噼里啪啦的声音。

    他原本因为伤势过重，而沉入到无边黑暗中的意识，也随之清醒了过来。

    “这……好强的药力！”萧叶感受到体内那磅礴的能量，不由得大吃一惊。

    太一丹的药力不但在修复着他的伤势，连他的四口洞天都在修复，使其逐渐焕发出新的光辉，四口洞天像是四口火山复苏，将要在虚空中显化出来。

    幸亏萧叶及时反应过来，连忙将其压制了。

    太一丹让萧叶的武道根基不但没有受到丝毫损伤，反而比以前更加充沛了，这对他以后冲击更高的境界，将有着难以估量的好处。

    轰！

    终于，萧叶身上爆发出万丈金光，他身上模糊的血肉，在万锻金身和太一丹的双重作用下，伤势修复的更快了。

    两个时辰以后，萧叶身上冲出一股恐怖至极的气息，双目随之缓缓睁开，迸射出两道璀璨的神光，拥有着震慑他人心神的力量。

    经历这一次的危机洗礼，萧叶整个人发生了蜕变，变得更加沉稳内敛，微微握紧双拳，便感觉体内传来海啸一般的力量。

    这是与以往完全不同的感觉，就像是拥有了一具新的身体一样，简直太奇怪了。

    “难道是那太一丹的原因？”萧叶微微皱眉，站在原地仔细感悟着自身的变化。

    “萧兄，你还真是怪物啊，怎么都打不死！”东皇皇子看到萧叶苏醒过来，不由得啧啧称奇。

    要知道，萧叶之前受到的重创，让人触目惊心啊，这才过去了两个时辰，萧叶居然又毫发无伤了。

    “怎么，难道你想我被人打死吗？”萧叶没好气的瞪了东皇皇子一眼。

    “嘿嘿。”东皇皇子咧嘴一笑，看到萧叶恢复过来，他非常开心，特别是东皇皇女，笑颜如花，美目中有着雾气在翻滚。

    不知不觉中，东皇的一对子女，已经将萧叶当成为了精神领袖一般的存在。

    一番交流以后，萧叶知道了自己昏迷过去以后发生的事情。

    “哼，等这十大势力一天后做出决定，南皇皇子早就找地方躲起来了，我们现在就去追杀南皇皇子！”萧叶眼中寒芒闪烁，身上掀起一股恐怖的杀意，更是有种无敌的气势。

    以他如今的实力，在天骄墓场中可以一路横推，遇到危险的可能性非常小，追杀南皇皇子自然轻松至极。

    “好！”东皇皇子兴奋的点头，南宫星宇也没有反对。

    “莫邪！”此时，萧叶眸光一转，看向一旁的邪魅青年莫邪。

    自从皇朝会战开启，这还是他第一次见到莫邪。

    “萧叶……”远处的邪魅青年莫邪走了上来，目光中带着忐忑。

    现在的萧叶已经今非昔比了，连东皇的一对子女都对其非常信服，他自然很紧张了。

    “接下来我们不能同行了，希望以后在中州我们可以再次相遇。”萧叶真诚的说道。

    莫邪闻言苦笑，以萧叶的强大，进入中州那是板上钉钉的事情，而他却是希望渺茫。

    “萧叶，希望你成功，保重。”莫邪也没有废话，对着萧叶一拱手，就转身离开了，身形消失在众人的视线中。

    “萧兄，东皇兄，南宫兄，我为你们送行吧。”气息萎靡的童战走上前来，身形孤寂的说道。

    “我是第三区域的掌控者，所以能够感受到，南皇皇子已经离开了第三区域，前往了第四区域。”

    萧叶闻言点了点头，这是一个可怜人，明明资质出众，拥有无量的前程，却受到了极道宫的坑杀。

    一行人上路，在童战的引导下，萧叶等人迅速朝着第三区域的出口走去。

    此刻，太一圣宫的那位老者背负双手，傲立在苍穹之上，深邃的眸子注视着下方的大地，眼底深处有着得意之色闪过。

    “你这个老鬼真是精明，居然舍得拿出太一丹给萧叶服用，等他知道太一丹的恐怖效果，恐怕立刻会迫不及待要进入太一圣宫了，哪里还会选择其他势力？”

    从代表剑宗的宫殿中，飞出一位背负绝世长剑的中年男子。

    岂料，太一圣宫的老者摇了摇头：“要进入我们太一圣宫，除了要有力压群雄的实力，还得有足够的聪明才智，不收只有匹夫之勇的莽夫。”

    那位中年男子闻言，顿时笑着说道：“所以你就故意不让我们处决南皇皇子，打算让萧叶来对付他，当成一种历练？”

    “你倒是挺聪明，不如离开剑宗，来我们太一圣宫，老夫可以向宫主举荐，让你做副宫主之位。”老者哈哈大笑的说道。

    “你们太一圣宫虽然出现过半步大帝级别的强者，但是人心眼太死，我还不如待在剑宗，说不定有朝一日，能成为真灵大陆第二位剑道半步大帝。”背负长剑的中年人轻笑道。

    ……

    “童战兄，保重了。”五个时辰以后，第三区域的出口处，萧叶等人拱手说道，一种悲伤的气氛蔓延了开来。

    经过一段时间的相处，他们是真的将童战当成了朋友了。可惜童战身为第三区域的掌控者，是不能离开这片区域的，否则因为远古战场特殊能量，会消失在天地间。

    “不必悲伤，和你们一同闯荡第三区域的时光，是我最美好的日子，接下来我不能陪你们同行了，只能在这里给你们祈福。”

    “还有一件事情，我必须提醒你们。”统战说到这里，突然语气中充满了严肃。

    萧叶精神一震，连忙侧耳倾听。

    “天骄墓场分为五大区域，前三个区域你们也见识到了，至于第四区域中危险非常多，他们的掌控者，实力也比我要强上一点，你们要万分的小心，不能大意。”

    “当你们走到第四区域的出口，最好不要试图闯入第五区域，因为那是在浪费时间，很有可能还会死在里面，无法再走出来，这样的事情我这数百年以来见过太多了。”童战说道。

    “童战兄，第五区域的远古天骄，会不会就是青年时期的铁血大帝？”萧叶压下心头的兴奋，连忙问道。

    童战摇了摇头道：“是不是青年时期的铁血大帝，我不清楚，但是萧兄以你的实力，没有任何希望闯过去。”

    面对童战的好意相劝，萧叶沉默了起来，并没有反驳。

    第五区域在他心中就是一个谜，有机会他肯定要去见识见识。

    接下来，在童战的目送下，萧叶一行四人穿过了宽阔的白玉广场，一片森然无边的世界，呈现在他们眼前。

    比起前三个区域，第四区域中的天骄墓碑遍布的更加密集了，不出十步必有一座墓碑出现，它们聚集在一起，组成了一片庞大的墓碑‘森林’，散发出的森然气息，就像是洪水猛兽一般席卷而来，带给人巨大的压力。

    东皇皇子顿时瞠目结舌起来：“天啊，第四区域的远古天骄，数量绝对超过了十万吧，当年极道宫到底是有多么残忍啊，居然坑杀了这么多的天骄。”

    萧叶也是面色微变，不过以他的实力，只要小心一点，再多的远古天骄也很难奈何到他。

    “走吧。”萧叶当先领头走入了第四区域当中。

    第四区域中阴森恐怖，再加上天骄墓碑无比的密集，全部堆积在一起，使得这里光线都没有，昏昏暗暗，不过并不影响修为已经达到虚武境的众人。

    “萧兄，你看！”

    突然，东皇皇子身子掠出，在一个已经被杀死的远古行尸前停了下来。

    萧叶跟了上去，目光顿时一凝。

    因为这个远古行尸只剩皮膜的手掌中，正抓着一块染血的衣料。

    “如果我没有猜错，这是南皇皇子身上的，他果然来的了这里。”东皇皇子取下布料，观察了一番，不由的冷笑连连。

    “这里还有血迹，他施展秘术肯定也有着很大的消耗，所以不敌这些远古天骄，逃遁而去。”南宫星宇仔细的探测四周，很快找到了一条路线。

    “追！”萧叶身上爆发出惊天杀意。

    南皇皇子，这一次看你还有什么手段可以保命！</br>

