    虽然不知道猎人联盟这边出了什么事儿，但既然工作人员这么说了，估计应该是发生了什么事情吧...

    不过这种事情黎歌也懒得管那么多，他又不是警察，这些事情还是交给专业的去调查吧。

    黎歌返回到学校后，却发现学校的门口聚集了不少人...

    不是学生，穿成什么样子的人都有。

    黎歌并没有在意。

    今天是报道的第二天，来的人多是很正常的事情，而且跟昨天相比的话，今天来报道的人已经算少的了。

    跟这些事情相比，黎歌感觉好像忘记了什么，不过他现在更想回去把十六方制作完。

    十六方虽然说零件不多，但一些细节方面的问题，黎歌有点记不清了。

    这样精巧的零件，哪怕是某一个小细节出了问题，都很容易导致十六方拼装不上。

    而偏偏十六方作为鸢之国的特色小玩具，其他国家应该是没有的...

    至少兔之国是没有！

    所以黎歌也找不到别人来帮自己制作，只能靠自己一点一点的琢磨。

    昨天晚上，他就因为细节不到位，导致浪费了不少紫檀木...

    主教学楼这边跟昨天一样，人头攒动...

    但同样人头攒动的不是宿舍，而是远方一个被警戒线给围起来了的建筑。

    那个建筑看上去占地面积很大，顶部像是一个还没开放的荷花，看样子似乎还能打开，周围还有很多建筑支架，应该还在施工。

    具体是干什么用的，黎歌不记得了。

    但那附近围了很多人，特别热闹的样子。

    黎歌不知道施工现场有啥可看的，快速的回到了宿舍里。

    龙大阳不在宿舍，这个小子大清早的就出门了，看样子是去晨练了，但现在都快中午了，居然还没回来。

    房间里并没有龙大阳换洗的衣服，所以黎歌基本能够排除龙大阳回来换了衣服再出去的可能性。

    “这小子，晨练练这么久？”黎歌不禁有些诧异。

    不过黎歌也没管那么多，坐在自己位置上，开始仔仔细细的思考十六方的零件到底哪里有问题。

    片刻之后，龙大阳回来了。

    黎歌能够清楚的感觉到一股热流从身后传了过来。

    他回头看去，看着龙大阳的样子，不禁有些惊讶...

    龙大阳全身都已经被汗水浸湿，汗水在龙大阳的衣服和裤子上留下了白色的盐渍。

    他满脸通红，喘着粗气，眼中带着些许的疲劳，短裤和短袖上，汗水正一点点的低落在地上，足以说明龙大阳的消耗有多大。

    汗水让衣服紧紧的贴在龙大阳的身上，让他身上的肌肉线条都相当明显...

    而且衣服湿掉之后很透。

    “你练得那么猛？”黎歌皱了皱眉。

    龙大阳身上的肌肉并不是特别明显，尤其是穿着衣服的时候，看上去就像是一个浑身干瘦的青年。

    但在脱下衣服之后，龙大阳的腹肌，胸肌，背阔肌，侧腰肌，都能很清晰的看到肌肉线条...

    黎歌记得，这家伙昨天刚过来的时候说自己是个魔法师啊。

    难不成，这家伙也是一个打算玩近战法师套路？

    反正不管怎么看，这小子也不简单，龙大阳身上的脂肪含量显然不高，是经常锻炼的那种，但却还能流出那么多汗，足以说明他的运动量有多大了。

    按照黎歌的理解，这样的运动量，应该是专业运动员才有的。

    听到的黎歌的声音后，龙大阳灿烂一笑，一边喘气一边解释道：“没办法，练有氧的时候脑子在想别的事情，所以不知不觉就练得上头了。”

    “练这个还能上头？”

    黎歌着实有些没想到...虽然黎歌不知道这家伙的训练强度有多强，但若这个家伙真的成为一个魔法师的话，那绝对是魔法师界的一股泥石流。

    虽然说黎歌自己现在的身体强度比龙大阳还离谱，但黎歌主要是靠挨打来强化身体的，跟龙大阳实打实自己练出来的不一样...

    龙大阳在回到宿舍之后，第一时间便将自己的衣服裤子全部脱掉，从柜子里掏出一条内裤就朝着卫生间跑去。

    “诶！大阳，待会儿一块儿下去吃饭不？”

    “嗯？好啊！”

    龙大阳已经打开了水龙头，也不管冷水热水，直接就开冲：“对了，刚才我在大田径场跑步的时候，看到有好多人围在操场那边，那边发生什么了吗？”

    “不知道啊...我才回来没多久。反正我本来就打算等吃完饭后去那边看看的...”

    说着，黎歌随手抽出了地图，翻看了一下：“地图上显示...那边好像是大演出会场啊。”

    “大演出会场？那边那么多人，是有什么活动吗？”

    守护者学院里面举办的大型活动？而且还是在大演出会场举办的？

    黎歌顿时回想起之前南兔约自己的事情！

    他从自己的背包里翻出了两张蓝色的票。

    “嘶...这南兔，是直接送我的两张...还是说着两张包含了我和南兔两个人？”黎歌顿时开始纠结了。

    如果说是后者，那黎歌现在手里的这两张就得保管好了，否则太尴尬了...

    如果说是前者，那黎歌就能把多余的这一张送给别人...

    黎歌看了看票上预定的时间...时间是后天。

    新生手册上将入学后一周的时间表都给整理出来了。

    除了报道的两天以外，前两天都是给时间让学生相互认识的。

    报道之后的第二天早上，所有新生都需要按照学生证上的编号，找到自己所属的教室，然后互相介绍，领取教材以及一些学习工具。

    之后便是安排课程。

    守护者学院的自由度还是很高的，在没课的时候，可以凭学生证出入学校。

    而课程似乎也不是特别多，不过具体有多少，还是得等明天再说。

    片刻之后，龙大阳洗完了澡，穿着一条内裤走了出来，先是换了一身清爽的衣服，又很利索的将自己的衣服收进了篮子，放到了浴室里。

    “走吧，黎歌，咱们吃饭去吧。等待会儿回来之后我再把衣服洗了。”

    龙大阳满脸的笑容，年轻的他阳光灿烂，笑容自然大方，就像是一缕温暖的太阳...

