    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    玫瑰夫人轻轻拨了一下头发，然后抱着胳膊，天井内梦一般的光影在她身上勾勒出柔媚的曲线。她微微抬起眼，虚迷的目光像是穿过天井，落到上一层的某处：“那个人在威星元老院审判庭下面，那里我进不去，但你可以。你只要回到威星，就一定会被带走审判。在审判结果出来之前，你会一直被关在审判庭内。”

    林伊：“……”

    玫瑰夫人收回目光，瞟了她一眼：“怕了？”

    林伊也抱起胳膊：“我就是有些好奇，那个地方的安全设施如何？”

    玫瑰夫人：“我不清楚，我没有进去过，不过那里的安全设施，应该是威星上的最高级别，连元首府都比不上。”

    林伊：“私闯那里，如果被抓到会怎样？”

    玫瑰夫人又瞟了一眼：“如果是别人，应该就是直接处决，但你……因为你是在审判中，而且有太多人关注你，所以审判你的人顶多是给你再加一项罪名。”

    “再？”林伊眼皮一撩，看向阿元，“我现在已经背上什么罪名了吗？”

    阿元：“小姐您忘了，你现在是星级通缉犯，并且危险性已经上升到了S级。”

    林伊抱着胳膊沉下眉毛：“这是个锅。”

    阿元：“是的，不过他们给您准备锅足够多，您可以不用介意再多加一个。”

    林伊挑起眉毛：“你还挺会替我大方的。”

    阿元：“我是觉得小姐您已经认可了和玫瑰夫人的这个交易。”

    林伊右手的手指在胳膊上弹了弹，转头看向玫瑰夫人：“你刚刚说，让我帮你杀个死人？是个死人没错吧？”

    玫瑰夫人：“没错，她死了几十年了，只是身体的活性一直用源能保持着，我需要你找到她，然后让她彻彻底底地消失。”

    林伊：“什么样的深仇大恨，死后你还要把人家挫骨扬灰。”

    玫瑰夫人沉默了一会，眼睑微垂，纤长浓密的睫毛盖住她的眼神：“我和她之间没什么仇，但她必须消失，否则我……”

    林伊等了半天都等不到她的后半句，天井里静得让人有种不真实的虚幻感，于是她张口打破寂静：“这么纠结，你要不要再考虑考虑？”

    玫瑰夫人似一下回过神，便抬起眼，唇边露出一抹笑，表情神色恢复了平日的柔媚迷人：“这么说，你是答应了？”

    林伊：“你都对我这么有信心，我总不能辜负你这番心意。把死人的身份资料给我，我进了审判庭后就找机会下去会会。”

    玫瑰夫人却摇头：“我没有她的身份资料，我只知道她是位成年女性。”

    林伊：“那她身上有什么特征？什么肤色？什么相貌？高矮胖瘦？”

    玫瑰夫人还是摇头。

    林伊微微挑眉。

    玫瑰夫人：“你只要看到她，就会知道那就是我让你处理的目标。毕竟死了至少半个世纪，但身体还保持活性的尸体，不会很多。”

    林伊打量了她一眼，才开口：“夫人，你确定要跟我做这个交易？本着良心，我觉得有必要提醒你一下，你这样是会吃亏的。”

    阿元也看了林伊一眼，但他保持一个人工智能该有的礼貌，没有随便吱声。

    玫瑰夫人从手环里拉出一串密码符，交给阿元：“将这个加在莎莎给的秘钥上，然后再启动，你就能带走那些资料了。”

    阿元刚接过去，天井上面突然传来源能波动，虽然只有两三秒的时间，但那股波动的源能非常明显，好似一阵阴冷的风拂过，令人略有不适。

    林伊往上看了一眼：“打得很热闹啊，源能波动居然穿透了空间锁。”

    玫瑰夫人也往上看了一眼，淡淡道了一句：“红鹤不是他的对手。”

    林伊：“你对他是多有信心啊。”

    玫瑰夫人：“我只是在陈述事实，红鹤不过是他拿来热身的，只有你上去了，他才会认真。”

    林伊想了想，认真地点了点头：“我确实值得别人认真对待。”

    玫瑰夫人：“……”

    林伊：“对了，我有一事好奇。”

    玫瑰夫人：“请说。”

    林伊：“路易知道你在这吗？还有你和我的交易，他清不清楚？”

    玫瑰夫人：“我没告诉他我会过来，至于我和你之间的交易，他应该早有所察，但他究竟知道多少，我不清楚。总之，进了审判庭后，如果他也在的话，你要小心他。”

    林伊：“你难道不认为，他今天会就此留在这？”

    “你的机会不大。”玫瑰夫人说着就打量了她几眼，接着道，“我知道你解开四重基因锁了，是用了过量的氰源能剂吧，那些氰源能剂是他特意为你准备的，四支的量，也是他特意为你算好的。”

    “那我真得要好好感谢他。”林伊说着，就歪了歪脑袋，“要不我买一赠一，一会我顺便帮你杀了他吧。”

    那双看过来的眼睛，似带着几分天真，黑黝黝的，含着笑，明亮得让人不敢直视。

    玫瑰夫人不由移开目光：“我说了，你的机会不大，他比你以为的还要了解你。之前在地下城，你没有放弃那百万人，现在在这里，你能做到枉顾所有人吗？”

    艾伦是诱饵，被留星塔里五万多容器体是牵制，还有元党，是她那边的同盟，外面还有她的同伴。

    林伊知道她指的是什么，便收回目光，像模像样地叹了一声：“那真可惜。”

    玫瑰夫人：“你还是好好想想，一会怎么出去吧。”

    林伊：“你呢？你打算怎么离开？”

    “这你就不用管了。”玫瑰夫人说着就往旁走过去几步，打开监控，那些被留下的容器体，就像是被圈养的羊，还乖乖待在圈内。她调出另一边的监控，元党的人已渗到第九层，并且有一部分已经开始和里面的容器体碰面。眼下的星塔，即便全都开启了空间锁，但十三层以下的空间锁，还是可以找到漏洞的，现在想要出去还不难。只是元党的人不知道路易在这里设了一个多大的局，他们不知道路易的能耐，更不了解他究竟是什么样的人。

    为了达到目的，他是不介意杀了这里的所有人，包括艾伦，他甚至不会给任何人谈判的机会，虽然他的目标并不是那些人。

    资料传输只剩下1%了，阿元开口：“小姐，我建议你现在就离开。”

    林伊懒洋洋地看向他：“不管小艾了？”

    阿元：“据我的推测，艾伦同学有生命危险的可能性不高，但你上去的话，你面对的危险会很高。”

    林伊：“说到这个，我还没跟你算你丢下唐会长的账呢。”

    阿元：“我的最高指令是保证你的生命安全。”

    林伊一撩眼皮：“你就这么把唐会长给丢在那，你的良心不会痛吗？”

    阿元一本正经：“小姐，我的良心在你身上。”

    玫瑰夫人：“……”

    光幕上的信息归零，资料传输完成。

    喜欢星际大头条请大家收藏：()星际大头条更新速度最快。

