    叶海没急着赶去帮助金鳄斗罗，金鳄斗罗作为九十八级的超级斗罗，就算打不过四位封号斗罗的围攻，最起码扛一会儿还是没问题的。

    　　他向着来时的路往回走，一路上遇见高等级的魂师就直接杀了，当然，他的速度太快，其实也没杀几个人，就快速接近了城门。

    　　此时戴沐白已经杀进了城门，魂师们的各种技能光辉闪耀，照亮了这一方空间。

    　　叶海看见戴沐白，立刻开口道：“沐白，你爸爸在这里……”

    　　戴沐白眉头一皱，道：“叶海，这么紧张的时候，你还有心思开玩笑？”

    　　说完，好似有些不忿，他又补了一句：“呵，你爸爸也在这里……”

    　　叶海：“……”

    　　我特么是这个意思？

    　　叶海本来不想停顿，告诉戴沐白之后就直接离开，结果听见戴沐白这句话，叶海脚步一顿，一拳锤了过去，小拳拳锤在戴沐白胸口上，道：“你爸爸，白虎公爵，在皇帝寝宫……”

    　　“噗！咳咳咳……”

    　　戴沐白被这一拳差点打岔气，剧烈咳嗽了几声，想要再说什么，结果只能看见叶海的一道影子，下一刻，连影子也消失不见。

    　　戴沐白苦笑嘀咕一声：“原来，我爸爸还真在这里……”

    　　顿了顿，戴沐白又自语了一句：“我之前不是这样的，绝对是被叶海给带坏了……”

    　　他这话是说给胡列娜听的，毕竟美女在旁，刚才的脑残行为有点丢分。

    　　胡列娜接口道：“或许不是带坏了，而是玩坏了……”

    　　戴沐白：“……”

    　　我特么……

    　　人设崩了……

    　　叶海出了皇宫，身体几乎化成了一道幻影，快速赶往金鳄斗罗和四位封号斗罗的交战之处。

    　　一处开阔的地方，五位封号斗罗的大战不断有剧烈的轰鸣和恐怖的波动的传出。

    　　叶海很快来到交战之处。

    　　来到这里，叶海连句话都没说，直接瞬移过去，一锤子就把那只巨大的“玄翼金烈狮”给砸死。

    　　叶海的想法是，先把周家的封号斗罗弄死，其他的封号斗罗就有拉拢的可能，不然若是周家的封号斗罗在，其他的封号斗罗绝对不可能反水。

    　　但叶海这一下把周家封号斗罗砸死，却激起了其他三位封号斗罗拼死的决心，三位封号斗罗身上的第九个魂环同时亮起，一股股恐怖的气息爆发出来，宛如三座即将爆发的火山！

    　　“叶海！泥煤！”

    　　金鳄斗罗爆了粗口，不因为别的，因为这三位封号斗罗的攻击都是冲着他来的。

    　　轰！

    　　三道恐怖的攻击快速落了下来，金鳄斗罗正想抵挡，叶海再次瞬移了过来，直接在两人身边撑起了一道半圆形的光罩。

    　　第六魂技：时空屏障！

    　　就见到外面恐怖的攻击瞬间落在光罩上，外面发出了剧烈的爆炸，冲击波席卷四周，大地都裂开了几道口子，但光罩之内的两人却安然无恙。

    　　就在此时，叶海淡淡的声音响起：“周家的封号斗罗已经全部死光，大家可以坐下来好好谈谈吗？”

    　　三位封号斗罗面面相觑，不过还是停下了手，目光惊疑不定地看向叶海。

    　　叶海继续道：“周家的四个封号斗罗，全部死了。白虎公爵，还有那位用枪的封号斗罗，我没动，你们也不是周家的封号斗罗，不会给皇室周家效死力，那我们就有谈的可能，我们武魂殿愿意和你们坐下来谈一谈，不知几位意下如何？”

    　　“我们凭什么相信你？”其中一位封号斗罗说道。

    　　叶海面前的光罩缓缓消散，他看着那位说话的封号斗罗，淡淡一笑，道：“凭以我和金鳄斗罗两人的实力，能轻易碾死你们，这个够不够？”

    　　“……”那位封号斗罗说不出话了。

    　　刚才叶海一锤子砸死一位封号斗罗的凶残实力，大家可是有目共睹，虽然那位封号斗罗是被吸引了注意力，但那也是一位实打实的封号斗罗，不是街头的大白菜！

    　　而且，叶海还说，周家的封号斗罗已经全部死光了，看皇宫之中再也没有动静，估计还真像叶海所说，周家的封号斗罗已经都没了……

    　　在短短时间之内，弄死了四个封号斗罗，要么是武魂殿还有其他的强者，要么就是叶海的实力确实十分恐怖，能够轻易杀死九十六级的超级斗罗……

    　　而无论是哪个原因，都不是现在他们三个连超级斗罗都不是的封号斗罗能够反抗的，

    　　眼下，如果不想死的话，确实是投降是唯一的出路……

    　　哦，不对，对方还给了个台阶下，那不叫“投降”，叫“谈谈”……

    　　要不，谈谈？

    　　三位封号斗罗互相看了眼，同时说道：“那就谈谈。”

    　　叶海笑着说道：“三位回府即可，关闭府邸大门，无论发生什么事，都不要让府中之人出来，一切等到明天天亮，结果自然揭晓。”

    　　三位封号斗罗沉吟了一下，叶海不限制他们的自由，这是最好的结果，他们自然没有异议。

    　　三位封号斗罗各自分散，回到府中，吩咐府中之人，不可出府半步。

    　　看见三位封号斗罗离开，叶海郑重道：“金鳄斗罗，你去帮助千钧和降魔二位斗罗，周家园林中的高手，尽量全部杀掉，不然会遗祸无穷，我去帮助戴沐白清洗周家的其余人。”

    　　金鳄斗罗略微沉吟一下，道：“好。”

    　　能扳倒整个星罗城最顶尖的战力，而自己这边基本无伤，那事情基本上就成功了九成，接下来不过就是收尾的工作。

    　　叶海再次折返回到皇宫，此时整个皇宫里杀声震天，拉法尔和白虎公爵二人挡在最前面，当真是人挡杀人，佛挡杀佛，即便皇宫里有几位魂圣，还有几个从皇宫外面赶来救驾的魂斗罗，也全都被两人杀死。

    　　很快，整个皇宫都被清洗了一遍，周家的嫡系血脉全部杀掉，其余的护卫与妃嫔宫女等，只要是不妄动，便饶其姓名。

    　　皇宫之中肃清之后，戴沐白又带人去了各位皇子的府邸，力求将整个周家连根拔起。

