    三个军团的舰队来到文森枢纽之后并未停留，而是直接回到了毒牙星系，稍作修整便又继续向着四区出发了。

    同时四区已探索区域与毒牙星系周边一百光年范围内四千多座行星系也是一阵鸡飞狗跳，都是在收拾细软准备撤离。

    现在不走的话，等追光文明的大军上门估计就没那么容易走了。

    追光文明与一二三区所有文明签完契约之后，就表示对方都承认了自己这个新的霸主。

    只不过这个霸主有点特殊，在一区没有地盘而已，不过所有追光文明成员都有自由进出一区的通行权这一霸主级文明最基本的权利还是有的，也就是说玩家们可以去一区跑商了。

    甚至王晋如果开通相关假证业务，生意一定会很好。

    所有文明都默认了四区是追光文明的地盘，反正四区开拓艰难，这些老牌文明也只是拥有少量地盘作为飞地而已。

    追光文明短时间内疆域想要快速扩张是不可能的，与其等对方主动打上门还不如直接送给对方减少损失。

    于是接下来的三个月内，每一天都有大量的船队从文森枢纽离开，王晋很顺利的接收了了这四千多座公开的行星系。

    除了这些公开的行星系之外，还有那些未公开的作为各个文明与势力秘密基地的行星系却一个未动。

    于是王晋按照菲米娅给的星图开始主动上门。

    这一下又引发了新的一场迁移潮。

    当前五颗未公开路线的行星系遭遇了虫群压境之后，二话不说乖乖收拾东西走人，然后又影响了其他地方。

    他们都以为追光文明已经探明了通往秘密基地的航线，大多数人都不再心存侥幸直接走人，还有少数则是继续待着，一定要等虫群亲自上门才走人。

    于是三个月的时间又有一千一百座行星系纳入了追光文明的掌控之中，有三百多座是意外收获。

    菲米娅只给了王晋八百多座行星系的星图，多的那三百座都是那里的人思维迪化之后自己吓自己主动撤离的。

    不过仍有未知数量的未公开行星系位于深入四区八百光年范围内。

    对于这些隐秘的行星系，王晋知道全部占据不可能，但大多部分掌控已经可以了，剩余少数翻不起大浪，再说等质量之灾到来，就算隐藏的再好，也逃不过堕落者主动上门觅食。

    至此，四区通往三区的所有公开路线都掌控在了王晋手中。

    接下来王晋不再有什么其他的大动作，新入手的五千多座行星系分给了星盟一千座，剩下的大部分也够他忙活一段时间了，短时间内疆域范围是不会扩大太多了，于是又开始进入憋家种田的状态。

    纽伦星域纽伦-1星域，这是三区一个老牌文明青弧文明的探险家所探测到的一座星系，同时纽伦分行也是青弧文明所设立的，不过现在成了追光文明的疆域。

    星系边缘一阵空间扭曲之后，三百只母巢成功跳跃到了这里，恢复之后便向着星系内部出发。

    在蛛后的指挥下开始在各个行星上扎根筑巢。

    渐渐的黑色开始蔓延至星系内部所有行星表面，各种小型天体都被分解成碎片被工虫运送回虫巢，恒星表面也出现了一个个小黑点。

    黑色开始逐渐的吞噬这座行星系。

    不止是纽伦-1，追光文明与星盟的其他行星系也是同样的状态。

    进入三区三年多的时间，王晋又收获了一大堆新的知识，也是时候开始进行一次新的梳理了。

    在追光文明憋家种田的时候，三区也发生了一些事情。

    首先，一区霸主文明经过集体商谈之后，决定对三边缘区域进行系统整顿。

    这片区域近百万座行星系一直都处于是各种势力鱼龙混杂的三不管状。

    因为几乎所有文明在这都拥有飞地，还有各个文明内部的财团、家族、佣兵团以及那些遗族，所有势力拥有的地盘都犬牙交错，飞地包围着飞地，根本就连不成一片，那叫一个混乱啊。

    不是没有临近的老牌文明对这块地盘垂涎三尺，但这里的格局太复杂了，随便有所动作都可能得罪几十个老牌文明，所以都不了了之，这块区域就一直处于混乱状态。

    而现在情况又不同了，追光文明的出现让所有老牌文明意识到不能再放任了，对方根本就不会忌惮得罪多少势力，一旦对那些一盘散沙的飞地动手，很容易就能在这块区域滚起雪球。

    所有在一区这些霸主的协调之下，所有老牌文明经过一阵协商决定舍弃这些蝇头小利。

    三区边缘的格局开始了一系列翻天覆地的变化，属于文明疆域范畴的飞地好说，大家换一换补上一些差价就行了。

    而那些所有财团、贵族、佣兵团所拥有的行星系都会被强制赎买，这个时候私人财产神圣不可侵犯那一套可不管用，在两万多个文明的共同意志之下，不管是谁都别想逆天。

    不过除了各个老牌文明内部的一些私人所掌控的星系，还有一些遗族佣兵团盘踞在这里。

    说实话，追光文明和遗族之间算是八竿子打不着一撇，王晋平时也不会吃饱了撑着故意去找一个遗族的麻烦，不过现在追光文明的出现也影响到了这些遗族的利益。

    三区边缘区域因局势复杂，一向是这些遗族活跃的区域，毕竟浑水才好摸鱼不是吗？

    不过这次老牌文明也像以前那样并未顾忌倒着写遗族的利益，在他们眼中，这本来就是一群丧家之犬，也没有什么好顾忌的。

    不出预料，一群遗族只是无能狂怒了一阵，便乖乖接收了一些象征性的星系赎买费乖乖的让出了行星系。

    这一刻拳头大就可以多吃肉的道理得到了很好的体现，可能老牌文明内部很多普通公民都淡忘了，但这些遗族可是深刻的记得神陨星系两个悬臂前三区现在可是连一个恒星1级及以下的文明都没有。

    因为这些遗族很多都是这些消逝的文明中的一员。

    理所当然的，这些遗族所掌控的地盘都被一区的霸主们给瓜分了，蓝色帝国也在这里面分了一杯羹。

    文森枢纽两百光年外，一颗银白色的卫星级要塞缓缓的从虚空中闪现出来。

    叶涛的视线透过舷窗像是在仔细的欣赏那颗橘红色的恒星。

    爱莉站在他的身旁，一本正经的说道：“主人，菲米娅册封给我们的这三百座行星系，该按照什么样的原则去管理？”

    叶涛的视线没有离开那颗橘红色的恒星，回答道：“当然当成我们自己的地盘，只是一场交易而已，菲米娅给了我那就表示默认是我自己的地盘！”

