
　　一大爷易中海叫不动何雨柱，于是让大院里面的人上去帮忙救人。

　　可是就算是他说了无数遍之后，整个大院里面依旧没有任何人有动静。

　　看着一大爷易中海那紧张的模样，所有人在心里面也都翻了一个白眼。

　　不久之后，旁边的许大茂在人群中喊了一声：“如果你要是有本事你上，别在这里喊着让别人上，最后自己在角落里面当缩头乌龟。”

　　“哪有这样让别人送死的，自己老老实实在后面装缩头乌龟。”

　　听到这句话以后，一大爷易中海的脸色铁青不说话了。

　　在黑暗之中的李四挥舞着自己手中的刀，凶残的喊道：“你们现在马上都给我让开，不然可别怪我下手无情。”

　　“我手里面的刀杀人可是不眨眼的，如果要是伤害你们的话，那也就怪你们运气不好了。”

　　这年头的盗窃杀人不过一旦要是被抓住，恐怕到时候是要牢底坐穿的。

　　对于李四来说，自己现在也顾忌不了那么多了，毕竟现在已经让这么多人发现了自己的踪迹。

　　目前逃跑说不定对于自己来说还有一线生存下来的机会，既然有机会的话，那为什么不搏一搏单车变摩托。

　　大家看着李四拿着匕首气焰的嚣张，所以在心里面也是本能的向后退了一步。

　　李四见此情形，自己空气里面也觉得逃出去有希望了，毕竟眼前的这些人看见自己是有一些怂的。

　　只是让他一直不敢有动静的原因，其实是因为赵国强像一个杀神一样站在他的面前。

　　毕竟人家赵国强也是全院里面唯一没有退步的人。

　　主要也是因为赵国强他就静静的站在那里，从头到尾可是没有任何的动静。

　　但就是因为如此，赵国强却给了李四莫大的心理压力。

　　一大爷易中海人老成精，自己很快也就看出端倪。

　　自己也知道目前整个大院里面只有赵国强能对付这个拿着匕首的盗贼。

　　随后，一大爷易中海冲着赵国强喊道：“赵国强，你小子现在赶紧把他给抓住。”

　　“如果你要是把这个人给我抓住的话，那么到时候我会去街道办事处给你申请一个见义勇为的锦旗。”

　　听到一大爷易中海的话，旁边焦急的贾老太婆命令道：“赵国强，你小子现在还不赶紧的把他给我抓住，难道你不知道啊这王八蛋伤了我孙子。”

　　“如果你晓得到时候要是抓不住他，那么我孙子的医疗费就让你来出，毕竟这事情可是你办事不牢的。”

　　“闭嘴。”

　　“你能不能会说点人话。”

　　“要是不会说话的话，就哪儿凉快哪儿呆着去，不要在这里给大家招人烦。”

　　一大爷易中海脸色铁青，他也没想明白，整个大院里面怎么有这么脑残的人？

　　如果心里面要是有什么话，为什么不能等赵国强把人给拿住再说？

　　如果现在这么说，那到头来岂不是得罪人家赵国强？

　　若是赵国强不抓眼前这个拿着匕首的狠人了，难道这个歹徒要你亲自上手去抓吗？

　　赵国强戏精上身，自己也是装做害怕的样子。

　　“你们为什么总想着让我出这个风头？”

　　“难道你们不知道他手里面可是有刀的。”

　　“你们的命就是命，我的命就不是命了。”

　　“不管怎么说，今天恐怕是光我一个人估计抓不住，所以你们要配合我才可以把这个事情给完。”

　　说着赵国强他谨慎的朝着李四走了几步。

　　看到这个情况之后，李四可是从心里面慌了起来。

　　“我给你拼了。”

　　接下来的李四拿着自己的手中的刀，二话不说就冲着赵国强刺了过去。

　　“嘭嘭嘭嘭。”

　　但是赵国强可不是凡夫俗子，自己早就猜透了他的意思。

　　赵国强只需一个滑步，然后便巧妙的躲过匕首。

　　接下来的时间，赵国强一脚踹在李四的胸膛上，然后狠狠的用力的踹出。

　　其实赵国强今天踢的角度非常的刁钻，自己无非就是想用力的冲着贾老太婆踢过去的。天籁小说网

　　“嘭嘭嘭嘭。”

　　被赵国强像炮弹一样踢出去的李四如同一个麻袋包一样砸在贾老太婆的身上。

　　贾老太婆被在空中漂浮的李四砸的也摔倒了。

　　主要也是因为她长的胖，所以正好为李四充当了肉垫。

　　即使如此，李四还是忍不住吐了一口血。

　　其实李四能够清晰的感觉到赵国强实力真的是不容小觑，因为刚才他的那一脚似乎把自己的骨头都给踢断了。

　　李四看着赵国强的目光带着惊恐，总感觉赵国强身上的力量实在太恐怖了，就是十几个自己绑在一起，恐怕也不是人家赵国强的对手。

　　不知不觉之中，李四他胸口发闷，最后自己竟然是起不来了。

　　若是这个时候有人按住李四的话，那么他今天是根本没有一点反抗之力。

　　但是贾老太婆旁边的人都怕死，大家可不敢把这个祸害招惹到自己的身上。

　　整个大院里面的人哪怕看出来李四似乎被伤得不轻，但是现在也没有人敢轻举妄动。

　　反而整个大院有不少人已经吓的赶紧离开贾老太婆的旁边。

　　就是因为他们的逃离，所以给了李四喘息机会。

　　接下来的时间，李四他强忍疼痛站起身子。

　　自己一把抓住胖乎乎的贾老太婆，他用力的让手中的刀架在了贾老太婆的脖子上。

　　“你们都让开，你们现在马上都让开。”

　　“如果你们要是都不让开的话，那么今天我杀了她。”

　　“反正我今天也跑不了了，那么就让我死之前有个人陪着我去阴曹地府闯一闯。”

　　“救命，救命。”

　　“快来人呀。”

　　“快来人救我呀。”

　　旁边的贾老太婆发出惊恐的叫声，但是很多人依旧是无动于衷。

　　其实她中心里面怎么都搞不明白，为什么会发生这样的事情？

　　自己到头来怎么莫名其妙的她就成人质。

　　直到现在升级开始有生命危险了？

　　看着眼前明晃晃的刀片，贾老太婆可以说是吓尿了。

　　今天她是真的尿了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的四合院：从旅行青蛙开始更新，第73章：吓尿了免费阅读。https://xs.23sk.com 