    英雄军团发生了一件大事。

    那就是今天英雄军团的总部老大亲自发公告了，这简直是太阳打西边出来。

    自从双生之城大事件战役结束。

    到今天为止，英雄军团总团长已经一个月零五天没有在军团讲过一句话。

    若非悬浮在军团列表最顶端的军团长角色ID一直持续保持在线状态，英雄军团的人一度以为老大脱坑退游了。

    同时林洛那遥遥保持国服第一并且甩开第二名接近八级的恐怖等级更让人可望不可即，玩家每看到这一幕就如同看到神仙一样。

    故而当这条全军团提示的高级权限公告发起，所有英雄军团玩家都惊愕住，接着爆发无法想象的震惊！

    “发生大事了, 快看公告！兄弟们快看公告！！”

    “总部老大说话了！”

    “是洛神吗？真的假的我去看看！”

    “真的啊！不信你自己去看啊！”

    “哇擦！是真的啊，兄弟们快出来看上帝！”

    一道道惊喜、意外、更多的是好奇的声音在英雄军团的各地区分部中响起，包括线下创建的许多军团聊天群，微信群，这数大总部分部结合起来总共近十万人的数量都被这一幕震惊了。

    林洛此时正在前往芝云尼亚的路上，芝云尼亚是芝云省的圣所兼省会，也是芝云省经济最繁荣发达的地方，同样也是英雄军团分部坐落的地方。

    如果从玩家角度讲, 英雄军团分部就是芝云尼亚的地头蛇势力，所以林洛的到来不止引起英雄军团的注意，更是引起芝云省所有玩家的注意，甚至于说引起了芝云省本土势力的注意。

    “什么？国服第一的顶尖大佬出现了？”

    “来芝云省了？”

    “哇擦！我听说他刚从弗雷尔卓德大事件任务结束啊，你们知道那场战争不，打了整整一个月的，最后结果终于是打赢了，最终完成任务的又是洛神啊，简直是神仙一样的存在！”

    “大伙们，神仙降临了！！”

    “快出门看神仙了！”

    林洛并不知道他的出现会引起如此大波动，即使他已经刻意隐藏角色信息，可依旧抵挡不住玩家的热情。

    而玩家的热情一旦高涨起来，便会很自然影响到整个本土地区的热情，那些芝云尼亚的本土帮会还有许多武馆、剑术馆、以及均衡教派分部纷纷从这些冒险家口中听到一个大名鼎鼎的称号。

    “什么？是那位符文之地新生代的传奇游侠吗？”

    “听说他一路走来战绩恢弘，历经了德玛西亚、双生之城和弗雷尔卓德的大事件，放眼整个符文之地都是赫赫有名的大红人啊！”

    “我也听说了，他的力量很强，改变了很多无法改变的历史。”

    “他还是皮尔特沃夫的议员呢！！”

    最后一句话显然惊醒了许多芝云尼亚的本地帮派, 这些人纷纷恍然醒悟过来。

    而此时芝云省最南边的莱肯市，这是芝云省最南边的沿海城市。

    这座城市虽然沿海，经济却并不发达，甚至因为临近海边的原因，在十多年前最先遭受诺克萨斯军阀的铁蹄践踏，虽然如今诺克萨斯大军已经退去，但战争的创伤依旧没有痊愈。

    因为战争过后的艾欧尼亚陷入极度可怕的分裂，就差直接开始内战了，并且总共分裂成了三派，莱肯市想要重建已经花费了许多精力和财力，可如今依旧并不见好。

    当然这些并不是最重要的，最重要的是莱肯市有一座非常重要的势力，它的名字很多人一定非常熟悉。

    ——均衡教派。

    均衡教派是端游中众多区服中的一个电信大区，而在游戏中则是艾欧尼亚传承最古老的顶级势力，如果讲直白一些，就如同东方玄幻里的某某顶级圣教，并且是那种教派中最神秘历史最渊源的那种。

    而恰恰因为古老的历史和渊源的传承，这个教派中出现过一代又一代强大而克己的均衡教派宗师。

    最为人熟知的，就是三个称号。

    暮光之眼。

    暗影之拳。

    狂暴之心。

    暮光之眼，代表着克制与冷静, 智慧和理智；暗影之拳代表着执行与暴力，力量和惩戒。

    这也是符合均衡教派的教义，让艾欧尼亚的天地万物保持一个完全均衡的状态。

    暮光之眼代表着理智，暗影之拳代表着力量。

    这二者相生相克，却又互相制衡，亦如人类的双手和大脑的配合。

    而又为了完美地保持这理智与力量之间的均衡，均衡教派出现了狂暴之心，这颗心代表着分寸和取舍，更是用来看守和监管暮光之眼与暗影之拳的。

    在均衡教派中，这三位顶尖的宗师互相约束制衡，组成了一个最稳定的三角形。

    在传承了千年的教统后，如今的均衡教派三大宗师皆是为人熟知的三名传奇英雄，按照辈分和年龄分别叫做：

    狂暴之心-凯南。

    暮光之眼-慎。

    暗影之拳-阿卡丽。

    当然了，这是在诺克萨斯入侵艾欧尼亚之前的格局，如今在艾欧尼亚分裂之后，所谓覆巢之下无完卵，均衡教派的教义也受到了极大的影响。

    其中暮光之眼-慎已经彻底地隐居在了纳沃利省的均衡教派总教深处，成为一个必死关的大宗师，近乎不问世事。

    狂暴之心-凯南开始周游艾欧尼亚各大省份，它想看看这个古老的国家到底怎么了，为什么会变成如今这个样子。

    至于最后的暗影之拳-阿卡丽……

    她的性格最为暴躁，力量也最偏向杀戮，要知道暗影之拳在均衡教派的定义本就是代表执行与暴力，力量和惩戒，她无法容忍艾欧尼亚陷入如今的局面，想要做出一些行动，拯救这些迷失的人们。

    可阿卡丽又不像慎那样能孤僻地隐居闭关修炼，在一次无法压抑的爆发彻底爆发后，阿卡丽一拳打在暮光之眼-慎的脸上，后者被她揍飞了十几米，接着这位均衡教派的三大宗师之一，并且是代表着三宗师中暴力最强的暗影之拳声称从此不再是均衡教派弟子。

    于是那一天起阿卡丽有了新的称号，她不再叫做暗影之拳，而是取了个自认为满意的称号。

    ——离群之刺！

    ‘如果你看上去凶神恶煞，那么你最好真的凶神恶煞。’

    谷疞

    这就是如今离群之刺阿卡丽的座右铭，离开了均衡教派的阿卡丽成为艾欧尼亚甚至整个符文之地让人闻风丧胆的顶级刺客，并且专杀坏人。

    失去了暮光之眼的制衡，更失去了狂暴之心的约束，谁也不知道这位嫉恶如仇的顶尖女宗师明天会出现在哪位恶人的家门口，并且晚上的时候提着他的脑袋招摇过市。

    “我有预感，他已经来了！”

    此时此刻，林洛并不知道的是，如今他的到来不仅让玩家群体震动，更是让艾欧尼亚本土势力中最强的均衡教派发生了震动。

    位于芝云省最南边的莱肯市，便是均衡教派最接近海岸线的分部教派之一。

    在以往的时候，他们充当岗哨的位置，以防诺克萨斯或是有类似诺克萨斯的可怕军阀再次出现，相当于一个边防军的定位。

    同时这里的分部也隐居着一位均衡教派中顶级的大佬人物。

    这位人物在绝大多数时候不会露面，只有在特殊情况才会偶尔出现。

    他便是均衡教派的三大宗师之一。

    狂暴之心-凯南。

    不过此时的凯南并不在均衡分部之中，而是由于不久前去纳沃利省的总部与暮光之眼-慎交谈了一件很重要的事，正在赶回芝云省的路上。

    他通过教派中特质的均衡传音符，听到了一个无法想象的消息。

    “什么？你说那位传奇游侠降临了艾欧尼亚？此话当真！”

    凯南听完传音符中的消息，那深紫色宛如雷池的双眸紧缩起来，声音也非常低沉急促。

    虽然被称为均衡教派的三大宗师之首，但实际上值得吐槽的是，这位狂暴之心并不是什么膀大腰粗凶神恶煞的壮汉，而是一名身材娇小玲珑的约德尔人，而且即使在寿命悠久的约德尔人中，凯南也是最早一批的约德尔人。

    他的寿命毫不夸张的说，近乎和这片初生之土一样悠久。

    他是在诞生之初就来到这里的，如果真要比较的话，他在寿命这一方面是和弗雷尔卓德神灵奥恩一个层次的，甚至更细节一些讲，他的寿命或许比奥恩更长久。

    光是从这一点看，便能想象这位狂暴之心的实力必然是符文之地顶尖的存在。

    均衡传音符的另一端传来焦急的声音：

    “凯南大师，他不止是降临艾欧尼亚……他他他，他已经来到芝云省，甚至已经去了芝云省的首都芝云尼亚……我的天……我的老天爷啊！那可是芝云省的省会城市啊，那家伙是皮尔特沃夫的顶级议员之一，是不能再进步的进步派，我的天，他竟然堂而皇之敢去芝云尼亚，他是要做什么！那家伙简直是狼子野心，我怀疑他心怀鬼胎！！”

    通过话语中一连串的‘我的天’可以听出对方的语气有多焦急，内心有多紧张。

    这里就不得不提一下如今的均衡教派属于一个什么样的情况。

    就像艾欧尼亚的三大党派一样。

    均衡教派也分成了进步派、中立派和反对派。

    像当初分裂出均衡教派的离群之刺阿卡丽，她虽然成为了所谓的‘叛教之徒’，但实际上人人心中都有杆秤，均衡教派上上下下的人都知道阿卡丽是为了艾欧尼亚和均衡教派着想，只是她性格太暴躁，手段太激进，想要用自己的方式拯救这片初生之土。

    所以阿卡丽虽然自我扬言从此与均衡教派一刀两断恩断义绝，但均衡教派这边自己的立场，还是沉默地没有反驳，并且依旧将阿卡丽视为均衡教派的三宗师之一。

    就像狂暴之心和暮光之眼在阿卡丽离开时说的，均衡教派是你的家，如果有一天你发现自己错了，这里随时欢迎你回来。

    当然了，也是因为目前均衡教派属实没有新的人能充当新的暗影之拳。

    所以阿卡丽是明显的进步派，她就是认为艾欧尼亚应该进步，不应该固步自封和敝帚自珍，科学在发展时代在进步，他们必须做出改变而不是愚昧的坚持。

    而暮光之眼-慎就不用说了，上一代暮光之眼-苦说的亲儿子，也是均衡教派的教主。

    这个教派本身便是传统教派，身为教主的慎肯定不能坚持进步派，否则均衡教派教义就直接崩塌了，这个教派也就不存在了，于是慎是很明确的反对派，他反对艾欧尼亚的进步。

    至于眼下的狂暴之心-凯南，他活的年头最久，已经见过太多风风雨雨，成千上万年的寿命告诉他历史是个轮回，所谓的科技时代也不过是这么多年一个新时代罢了，总会有更新的时代会更迭，所以他早已司空见惯，既不支持所谓的进步，但也不冥顽不化地坚持传统。

    他只想让均衡在时代的发展中逐渐改变。

    但现在……意外发生了。

    那个名声响彻符文大陆的传奇游侠降临了艾欧尼亚，而且还降临在他最不想见到的芝云省，这里近乎百分之八十的居民和住户都是坚决的反对派！

    这意味着什么？

    这意味着那位年轻的议员来到这个地方，不论他名声多么响亮，无论他多么优秀，或是实力多么强大。

    在大立场的绝对对立下，那些不明所以的老百姓和居民看见一个绝对的反派，绝对会失去理智愤怒地排斥和怒骂甚至攻击这位议员。

    狂暴之心现在心中很慌，他听说过这位议员的诸多事迹，知道他并不是真正意义上的坏人，但绝对是手段雷厉风行的狠人。

    他现在担心的一点就是。

    一旦那些反对派的人民真正对那个年轻传奇出现冒犯甚至发起攻击，会不会把对方惹毛了？

    一旦把对方惹毛了，对方会不会在芝云省大开杀戒？

    甚至在事态的发展不可控制之下，引动皮尔特沃夫和艾欧尼亚的矛盾？

    更可怕的是……

    这位年轻的传奇不仅是皮尔特沃夫的议员，据说更是那个古老德玛西亚国家的公爵之一，而且在弗雷尔卓德那边已经获得了崇高的地位。

    毫不夸张地说，这位年轻传奇身后全都是庞然大势力。

    如果这些势力忽然间全部拧成一股，然后将矛头指向艾欧尼亚的话……

    狂暴之心-凯南想到这里，脑子忽然轰的一声，这么多年宠辱不惊的他心中出现不敢继续往下面想的危机感。

    这他妈完全是比当初诺克萨斯入侵艾欧尼亚更为可怕的事情。

    可那些老百姓们是完全不知情的，因为他们根本不了解那位年轻传奇的身份。

    何止是那些老百姓，就连那些芝云省议会的议员们，他们同样不了解后者的身份。

    “千万不能这样！千万不能……芝云省的人民和议员们一定要冷静，否则下场是无法想象的！！”

    凯南喃喃地自语着，他朝着芝云尼亚的方向疯狂的赶去！

    身材娇小的他简直化作一道闪电，这就是他的忍术之一，能够驾驭着风雷行走，速度快到无法思议！

    “一定要等着我到！记住，千万不要做危险的事情！！”

    凯南冲着均衡传音符近乎是尖叫的咆哮道。

