    第1711章  夜月来袭   

    “真不错，我的感觉果然没出错，你们这群人超乎想象的强大，居然真的从十四区活着回来了！”

    一个全身隐藏在黑袍中的男人有些兴奋的望着姜毅他们一行人，手上还在不停地拍着巴掌，语气中居然对姜毅他们充满了赞赏！   

    赵麟皱眉，看着前方拦住他们的三十多个黑袍人忍不住大喝：“我们是凤鳞军第一团，你们是什么人，为什么要拦路？”

    

    听到赵麟的质问，对方显然并不呼惊，反而呵呵地笑道：“我知道你，赵麟，赵家最不受待见的大公子！凭借自己的努力加入凤鳞军，成为了郭家的一条狗。”

    

    “放你娘的屁！”

    赵麟他们还没说什么，陈凯却暴怒无比的大吼，抬手就朝男人射出了一梭子子弹！对方即使是来找事的，陈凯自然不会客气！面对陈凯的动作，唯一说话的男人一动没动，但是他身边的一个看起来身材特别瘦小的却瞬间闪到他的前方，张开双臂，接着就看到疾射的子弹全都顶在他的身前，就像是中了定身术一样动弹不得！   

    看到这一幕，宋容顿时惊呼：“小心，那个人是铂金级空间能力者！”

    

    陈凯快速更换弹匣，正要继续攻击，唐锋却制止了他的行为：“别冲动！”

    说完，他也直接跳下大金的头顶，站在最前方，凌厉地扫过眼前的三十多人：“你们是谁？

    拦住我们到底有什么目的！”

    

    听到唐锋的话，前方的黑袍人中不由地传来了几声讥笑，仿佛对唐锋的询问不屑一顾！   

    而最先说话的男人则看着唐锋，隐藏在袍子下面的身体居然激动地战栗起来：“我们存在于黑暗中的人。

    唐锋，我早就想和你见面了，可惜今天不是时候，要不然……”   

    听到他的话，唐锋和站在大金上的姜毅都忍不住皱眉！   

    姜毅左眼前的镜片微闪，扫过眼前的这些人，不由的微惊，目光停留在最前面的这几个人身上的！   

    这些人中，居然有一个紫金级，五个铂金级！   

    甚至下的二十多人，居然清一色的全都是黄金级的能力者，这怎么可能……   

    不管是从基地官方得到的信息还是从唐家兄妹那听到的数据，姜毅都很确定，基地现在最多只有三位……哦，算上赵麟也只有四位紫金级能力者而已，而铂金级基地最多也不过十个而已。

    

    可是这突然出现的一大群高阶能力者是怎么回事？

    他们到底是什么身份？

    而且隐藏在他们的前方显然是不怀好意！   

    难道，在不为人知的地方，基地还隐藏着这么一股强大的力量吗？

    除了姜毅，其它人虽然无法确定这些人的实力，但是敏锐的能力者感官也让他们意识到这些人的气息非比寻常！   

    所以所有人都严阵以待，警惕众人！在，而那个紫金级的能力者显然并不担心这些，他只是饶有兴致的将目光从唐锋的身上，移到了姜毅的脸上：“你就是姜毅？”

    

    听到男人这么说，所有人都是一惊，姜毅虽然不是什么大人物，但是毕竟刚来到基地并没有多长时间，而这个他们完全不认识的陌生人却可以一眼就认出姜毅，显然早就已经对姜毅的存在了如指掌！   

    姜毅也从大金的头上跳了下来，他并没有太过吃惊，毕竟对方显然是有备而来：“不错，不知道你又是谁？

    从哪知道我的？”

    

    看到姜毅丝毫没有紧张的样子，男人明显也有些惊讶，不过很快就笑呵呵地点头：“现在的年轻人果然可怕，难怪上次的任务会失败！哦，对了，有一个人让我代他向你问好！”

    

    姜毅一愣：“谁啊？”

    隐藏在帽兜下的男人微微抬起了点头，露出了尖锐的下巴，嘴角突然扬起了一丝邪异的笑容，从嘴中缓缓的说出了一个人的名字……   

    在听到那两个字的瞬间，姜毅瞳孔猛缩，紧接着，一股恐怖的威压瞬间爆发，站在姜毅身边的几个人顿时大惊失色，赵麟一把抱住差点被恐怖气息逼晕过去的宋容退出了数米！而唐锋和晴斗也震惊的死死盯着说话的男人……   

    “呵呵！”

    恐怖的威压下，姜毅低下的头传来一声阴笑：“我知道了，你们是‘夜月’的人！”

    

    听到姜毅的话，唐锋顿时脸上的痞笑收紧，犀利的杀气从瞳孔中迸发！   

    ‘夜月’末世前就已经存在于黑暗中的反人类组织，国家曾花大力气想要歼灭他们却一直没有找到他们的老巢，唐锋以前也接到过有关调查夜月组织的任务，但是这次还是他第一次真正的面对夜月这个神秘的组织……   

    男人承受着姜毅散发的威压，丝毫无感，居然朝着姜毅行了一个绅士礼：“不才，正是夜月的人，这一次的任务虽然和你没有关系，但是受袁林教授的委托，顺便取你的脑袋回去，相信袁林教授肯定会非常的开心！”

    

    姜毅听到这话，爆发的威压反而却猛然一收，又重新恢复了平平无奇的模样，而男人身后的二十多个手下全都忍不住大口的喘息起来，不敢相信地看着面前比他们要小很多的男人，刚才那一分钟，他们仿佛在地狱深渊的边缘游走了一圈！   

    也只有那五个铂金级的黑袍人才显得神色好一些，毕竟他们的消息里，姜毅和他们一样都是铂金级，所以面对姜毅的时候，他们也并没有小看过他，时刻警惕的状态下，姜毅无差别的爆发神威对他们的威慑力就显得小了很多！   

    晴斗看向自家老大，虽然姜毅现在看起来表情平淡，可是只有他才明白，这样的姜毅远比愤怒的他更加的可怕！   

    而惹怒姜毅的这些人恐怕都不会有什么好下场，不由得愤怒的望着眼前的这些人，恨不得替姜毅冲上去将他们全都结果了！   

    虽然身为剑士，晴斗非常不喜欢用刀砍人。

    可对面既然是夜月的人，那晴斗杀了他们也不会有丝毫的愧疚感！   

    唐锋紧皱眉头，从这个男人的话中，他已经得到了一个确切的信号，那就是袁林果然已经投靠对方，而且已经将姜毅他们的信息透露给了他们……   

    

    

