    呼呼~

    虚空之中泛起丝丝涟漪，一道道隐藏在虚空的强者同时浮现，强横的气息欲要压垮虚空，把楚默团团围住。

    天地之间顿生压抑，凛冽的气息如山横压，少林寺顿时陷入了一片死寂。

    无数人垂手而立，老神在在，好似一切都与他们并无任何干系。

    太初圣主面色平静，可眼里的笑意怎么也掩饰不住。

    无论是魔罗，还是妖族，他对其都没有任何好感，也乐得他们对上。

    云何勃然色变，直接撕裂虚空，遁入百丈之外，远远观望。

    与他做同样打算的不再少数。

    “真是个懦夫！”

    丰漠北一脸不屑，仿若一尊通天巨峰立在原地，给人一种异常沉稳的感觉。

    女帝也并未退却半步，一脸饶有兴致望着楚默。

    “魔罗，你为罗摩弟子，罗摩与我有怨，这桩因果还应在你身上。”

    孽龙大喝一声，恐怖的气息如惊涛骇浪一般拍击四方，让围观的众人心头一凛。

    罗摩！

    一众人疑惑更甚，在场大多数都第一次听到这个名字。

    远隔百丈的云何心头一跳，侧耳倾听起来。

    他虽然对罗摩有所耳闻，可罗摩能在后世流传下来，还是沾了伏魔将军马权的光。

    云何正在沉思之际，一道清朗的声音在他耳边响起。

    “莫非道友听说过罗摩？”

    正是他曾经遇到的那位神秘道人，无声无息间出现在他身旁，让云何心下不由一凛。

    “不曾听闻，莫非道友听说过此人。”

    神秘道人略微感慨道：“罗摩曾为上一代大雷音寺掌教，不过其生命太过短暂，如流星划过，仅仅只有几人听闻过。”

    云何自然知道这人不愿意多谈，两人一时间陷入了沉默。

    “我与罗摩的确有些渊源，你要寻死，尽管来吧。”

    几人气息凶戾至极，楚默却恍然未觉，淡淡开口道。

    霎时间，长空之中翻滚不止，无穷磅礴之力横压而下，直好似天穹塌陷而下。

    这一刻，哪怕强如孽龙，铁无衣，女帝都陷入了刹那的恍惚，穹天之内似有一道漆黑的门户升腾而起。

    一度横压而下，竟然彻底笼罩已经扩张不知多少倍的南州，苍茫浩荡的气息瞬息而已，已经充塞南州的每一个角落。

    灵宝？还是神通？

    帝须弥立足不前，凝神望去，只见那宏大而不知其广的门户之内，与天地重重叠叠。

    里面隐隐有巍峨宫殿显现，不过都笼罩在深沉的黑暗之中。

    那一座座宫殿，完全不似法理显现，好似如有实质，乃是真正的建筑。

    门户之上，有一道奇异的文字，在场众人从未见过这等文字，只看一眼，居然懂得其中的含义。

    “鬼门关！”

    云何心头震动，极目远眺。

    鬼门关乃是魔罗最为玄奥的一世神通，内蕴含轮回法理，曾一度送众生以往生。

    后世对这式神通记载极少，盖因为很少有人值得魔罗动用这等神通。

    传闻魔罗还有一世更为恐怖的神通，名为天庭，合三百六十五周天星斗之术，蕴三百六十五尊神明，每一尊神明都不比他本身弱多少。

    他也仅仅之外传说中看过，是真是假还不甚确切。

    女帝也一脸动容，只觉得这扇门户给他一种异常危险的感觉，灵觉疯狂示警，让自己远离这里。

    其他人皆是一脸悚然，就连始终和楚默朝夕相处的敖海也一脸惊悚。

    随着鬼门关浮现，在场众人只觉得好似心头压上了一座大山，无处可逃，无处可藏。

    轰隆！

    无声无息间，一声巨响响起。

    这一道声音并不如何浩荡，却在每个人心头响起，音波浩荡，让围困在楚默周围的一众人马耳膜炸裂，鲜血渗出。

    “魔罗！”

    孽龙脑中一片恍惚，凝神望去，只见那道漆黑的门扉居然不知何时开了一条缝隙。

    顿时，他心头警兆一波接一波，浑身汗毛不由根根倒数起来。

    其他人也比他好不了多少，一些人更还在恍惚之中。

    “不妙！”

    孽龙心头一沉，他自上古年间，活了何止数百万年。

    就是曾经埋葬在岁月长河的至尊也从未给过他如此恐怖的感觉。

    那道鬼门关紧紧只开了一条缝隙，就让他生出一直无处可逃的错觉。

    若是鬼门关大开，岂不是一瞬间就把他泯灭。

    孽龙心神激荡，来不及多想，周身血气蓬勃而出，无尽的神光自他体外燃烧起来。

    轰！

    虚空猛然破裂开来，孽龙猛然一个跳跃，如流星一般遁入那破碎的空间之中。

    孽龙一族，乃是历阳界分裂之后，唯一可以在星空之上生存的异兽。

    其血脉神通恐怖无比，可以撕裂重重空间，一遁就是数百里。

    可还没等他送一口气，就觉得一股无穷吸力自门扉之中彻底张开。

    以他的修为与神通，居然抵抗之力，被鬼门关彻底吞噬。

    其下众人一个个心头骇然，铁无衣周身法力彻底燃烧起来。

    一尊凶戾至极古塔自他头顶升起，一出现就散发出镇压四海八荒的气息。

    踏身呈黑色，其上纹络清晰，法理交织间，隐隐有日月星辰，山川河岳，鸟兽虫鱼……无所不包，无所不有。

    铁无衣身负为历阳界妖族皇者，万年之前就横压无敌，在孽龙瞬息之间被镇压，就知道今天恐怕难以为善了。

    是以，在鬼门关一出现，就直接燃烧了全身法力，催动妖族至宝万妖塔，想要拼死一搏。

    轰！

    踏内妖影重重，一尊尊妖影狰狞咆哮，好似即将要复苏。

    可还未等他再有所动作，一道五色神光自魔罗周身迸发出来，缓缓缠绕在已经复苏的妖族至宝上，一个瞬间就彻底消失不见。

    铁无衣心头狂跳，猛然抬头。

    只见无尽云海之下，其上佛光万道，诸般神异缭绕之际，一白发道人正俯瞰着自己。

    其眸幽深，里面有万千星海，落坐于云端，直好似九天神人，气势伟岸，无边无际。

    脑后云雾缥缈，隐隐有一座座建筑显现，其上一尊尊神人若隐若现。

    若是鬼门关给人一种极其恐怖的感觉，让见到他的一切生灵想要逃脱。

    那他身后的建筑，就给人一种难以言喻的吸引力，让人忍不住想要靠近他。

    “既然来了，就不要走了。”

