    可奥巴马之前拿了钱，提了条件，如今炸了，损失惨重，奥巴马能不给个解释？

    能不做个说明？

    能不给个交代？

    不行吧！

    想到这些，奥巴马忍不住头大，脸色铁青……

    这时，秘书突然火急火燎地冲了进来：“总统先生不好了，不好了！”

    奥巴马眉头微皱，最是讨厌听到这样的话。

    理由简单，每次秘书这样，必定是有糟糕的事情发生。

    这十年，基本都是如此，使得奥巴马都形成条件发射了。

    “怎么了，这么慌张？”

    奥巴马竭力地保持平静，心里却是有种不祥的预感。

    “总统先生，英特尔董事长柯再奇来了，说是有紧急的事情，要见你！”

    “柯再奇！”奥巴马忍不住脸黑，叹了口气：“哎，该来的，还是要来了啊！”

    这个时候，英特尔找上门，所为之事，必定是因为凡人晶圆厂爆炸，他们损失惨重的问题。

    总得要个说法，有个交代啊，毕竟他奥巴马可是拿了人家的入场费，没有道理，一概不管。

    虽然很多时候政治是凌驾于商业之上的，但面对这些举足轻重的巅峰商业巨头，奥巴马也没有办法，不可能不管不顾的！

    略微沉思，奥巴马当机立断：“行吧，就说我不在，不知道何时回来，你先把他打发走！”

    “可是，这样合适吗？”

    “不合适也得合适！”奥巴马怒道：“现在我还没想好怎么应付他们，同时通知智囊团，立即召开紧急会议。Fuc.k，卸任之前，整这么一处，实在是可以！”

    奥巴马越想越气，脸色铁青。

    但很快，秘书却又跑了回来，神色更加慌张。

    “怎么了，这么快就回来了？”奥巴马眉头微皱，忍不住问道。

    “总统先生，不光英特尔董事长柯再奇来了，苹果董事长库克也来了，还有高通董事长保罗雅各布。”秘书忍不住开口。

    “什么！都来了啊！”奥巴马叹了口气，心里郁闷到极点。

    “更重要的是，根据我们掌握的情报，三星董事长李健熙，台积电董事长张忠谋，联发科董事长蔡明介等等，也都在路上，全速向着白宫赶来……”

    秘书再度开口，奥巴马更加绝望。

    事情发展到这一地步，他很是无语。

    冤有头，债有主。

    晶圆厂是王凡炸的，但最终背锅的，似乎成了他奥巴马！

    想到这里，奥巴马脸色铁青，忍不住开口：“算了，你先请他们过来，好生招待着。我先去会议室，和智囊团商议对策。”

    恍惚间，秘书只感到奥巴马又苍老了许多，忍不住感叹：“岁月不饶人啊！”

    但他不知道的是，有些工作，有些职位，的确是无情催人老。

    尤其是美国总统！

    自从做了总统，奥巴马很少能睡个安稳觉，一睁开眼，就是一大堆事情，需要他去坚决、处理，很不自在。

    …………

    同一时间，凡语之上，各大媒体、社交平台，这次事件，成了最好的议论热点。

    而各国网友更是议论纷纷，猜测着所谓的真相。

    凡语之上，更是火热的一塌糊涂，而几个人的马甲都很有意思。

    朝鲜金大兵：傻叉韩国人，霸占人家凡人晶圆厂，终于炸了吧，哈哈哈，死了一千多人，喜闻乐见！

    韩国继承者：哼，你懂什么？谁说死的都是我们韩国人？相反，我们韩国人只占了一小部分，美国人最多！

    美国布鲁斯：放屁，管我们美国什么事？你们韩国自己做的，自作自受。

    韩国继承者：扯淡，要不是你们美国再三怂恿，我们韩国才不会做这种没脑子的事情。你以为一切都是表面这样简单？太天真了吧，美国小屁孩！

    美国布鲁斯：你才小屁孩，你全家都是小屁孩。事实就是这样，韩国人死伤惨重，你能如何？

    韩国继承者：哈哈哈，真是好笑。实话告诉你，死的人大都不是韩国人，更不是所谓的韩国相关部门，而是英特尔、三星、台积电、高通、联发科等半导体和芯片巨头的人，而且都是精英，数一数二的精英！

    华夏吃瓜群众：什么，怎么可能？

    韩国继承者：哼，长见识了吧？事实就是如此，虽然政府在竭力屏蔽，但依旧没有效果，真相已经开始在周围散步开来。

    美国布鲁斯：Oh，天啊，实在是难以置信。可为何会如此啊！

    朝鲜金大兵：笨蛋，美国和韩国看重凡人半导体的技术和设备，这才铤而走险，直接控制了凡人晶圆厂。并派三星、台积电、英特尔、高通、苹果等巨头的精英人士，进入其中，破解凡人晶圆厂的技术和黑科技！从而提升自己的水平。

    印度三德子：天啊，竟然还有这般隐秘，当真是不可思议啊！

    韩国继承者：不错，金大兵，智商还在线，分析的基本正确！包括之后凡人晶圆厂的突然公告，说是存在重大安全隐患，并将员工全部撤出，带薪休假，都是迫不得已的行为。

    华夏吃瓜群众：只是没想到，凡人晶圆厂突然真的炸了，一下子炸了那么心术不正的存在。这又怪得了谁?

    美国布鲁斯：虽然我不想这又承认，但似乎事实就是这般。我表示很失望，很失望，对我的国家，对这个世界！

    华夏吃瓜群众：在这个物欲横流的时代，你还谈信仰？开玩笑吧。

    美国布鲁斯：或许有些吧……

    …………

    八大关别墅。

    王凡拿着水壶，正在悠闲地浇花。

    身后苏雪雁忍不住开口：“整了这么大的手笔，全世界都疯狂了，你竟然还这般悠闲，还在修理花草，真是厉害了！”

    王凡微微一笑：“没办法，人生总得找些乐趣。否则岂不是行尸走肉？”

    苏雪雁点点头：“是有些道理，可是你整这么大的手笔……”

    “咳咳，雪雁，我听不懂你在说什么！什么手笔啊？我不懂！”王凡再度开始装傻，继续修理这自己的花草。

    苏雪雁忍不住脸黑：……

    半导体领域的格局，一直是西方国家所控制，华夏被全面封杀，进步很是一般。

    这种半导体行业的局势，早就该变一变了！

    