    太煌界域独有的，那一条通向无尽混沌的宇宙通道外。

    通道幽暗不可测，幅散方圆亿万里区域，又有无形力量阻碍，令玄仙真神不至于陷入其中。

    嗖！

    一道流光自幽暗通道飞出，一步迈出便来到了正常星空中，正是刚刚回来的云洪。

    “回来，可真好。”云洪心中一阵舒坦，跟着便一挥手，两道流光飞落到了一旁。

    是一直待在云洪洞天法宝中的雨华金仙和狱主。

    “回来了？”

    “可真快。”狱主和雨华金仙开始还有些恍惚，但等感应到家乡宇宙气息，自然就明白了一切。

    “狱主、雨华道友，我们安全回来了。”云洪微笑道：“你们恐怕还有些话要聊，我还有事，便不多留了。”

    “好。”狱主连道。

    忽然。

    嗡~远处虚空微微震荡，紧跟着数道身影从远处飞了过来，来到了云洪他们面前。

    “秋神道君。”云洪微笑看着那为首的绝美女子。

    “道君。”狱主和雨华金仙则屏息恭敬道。

    他们两人，万万没想到刚回来就会碰到道君。

    秋神道君只是扫了眼狱主和雨华金仙，看向云洪，微笑道：“飞羽，你我之间，便不必称呼道君，直接称呼我秋神即可。”

    这笑容一露出，就有种无形魔力，让在场几位大能者都生出自惭形秽之感。

    与此同时，包括狱主、雨华金仙在内的几位大能者，都有些错觉，秋神道君在云洪面前，姿态似乎都放的有些低。

    姿态低？

    这让狱主、雨华金仙心中疑惑吃惊，他们知道云洪有道君层次实力，可秋神道君是何等存在？那是亿万年就位列巅峰的超级存在啊！

    “行。”云洪一笑。

    修行路上，达者为师，实力到了便有地位，不必扭捏。

    “见到飞羽道君，还不行礼。”秋神道君目光忽然一寒，扫过跟随而来的数位大能者。

    这一眼，让三位大能者如坠冰窟，慌忙恭敬道：“拜见飞羽道君。”

    “嗯。”

    云洪微微点头，也未多理会：“秋神，刚刚师尊传讯给我，让我前往圣殿。”

    “对，圣人和其他道君都已在圣殿等飞羽你。”秋神道君再度露出笑容：“我来此，是专门迎你，我们现在就走了。”

    “行。”云洪点头。

    两大道君身形一动，便已施展大挪移离去，留下五位大能者彼此面面相觑。

    “玖络，你们怎么跟随秋神道君来此？”狱主忍不住问道。

    红袍大汉玖络金仙苦笑道：“我们恰好要前往混沌闯荡，遇到秋神道君，便一同来了，未曾想，竟刚好碰到飞羽道君回来。”

    狱主和雨华金仙对视一眼。

    “飞羽道君……你们怎知云洪已成道君？”狱主忍不住问道，在他认知中，云洪虽展露道君实力，也是在兵涯遗迹中啊！

    “你们跟随飞羽道君回来，难道不知？”

    玖络金仙低沉道：“数日前传来消息，在无尽混沌中，飞羽道君遭遇……此战，飞羽道君名震寰宇，据说其实力在道君中都属极强存在，直逼宫主！”

    狱主和雨华金仙听得目瞪口呆，更有些恍惚。

    击败两大道君？

    接近宫主实力？

    老天！

    他们想不到，不知不觉云洪竟已这般恐怖实力，更想不到，这等大事件更是在他们待在云洪洞天法宝时发生的。

    尤其是雨华金仙，她原以为自己即将突破，和云洪实力地位差距没那么大了。

    可如今来看，遗迹一行，非但没有缩小差距，反而变得更大了！

    “狱主，你当真是好运。”玖络金仙唏嘘，颇为艳羡道：“飞羽道君修炼岁月短暂，结交的大能者好友极少，你倒是好运！”

    “哈哈，你可羡慕不来。”

    狱主笑道：“当年道君崛起时，你们可都不太看好，尤其是你玖络，当年因六行金仙收徒之事，你对道君可有颇多微词。”

    “狱。”

    玖络金仙一瞪眼：“我向来对道君极为尊重，当年就能看出道君乃绝代天骄，你可别污蔑我。”

    ……

    宇宙通道本就在太煌界域内，且云洪和秋神道君大挪移速度何等快，因此，仅十余息两人便已回到了内宫总部。

    万神殿区域。

    “飞羽，走吧。”秋神道君笑道。

    两人一路向上飞去，迅速跨过了玄仙真神、金仙界神所在区域，越往万神殿上方去，宫殿数量越少、越豪华。

    最终，云洪和秋神道君来到了过去从未抵达的万神殿最高层区域。

    这里。

    一共只有十座宫殿。

    而云洪站在虚空中，可轻易俯瞰下方万千宫殿，见到一位位仙神往来，而下方的无数仙神去无法窥伺这最高层。

    “那是我的……飞羽宫？”云洪遥望着那一座青色宫殿，有些疑惑。

    “飞羽，你成道君的消息传来，权限提升，万神殿阵法之灵，便将你的宫殿擢升至此。”秋神道君微笑道。

    云洪略感错愕。

    这效率，可真高！

    “往后，内宫总部的诸多权限，你都已得到提升，可慢慢去探索。”秋神道君说道：“现在，先去圣殿。”

    “好。”云洪点头，他刚刚进入万神殿区域，已感受到许多权限变化，只是还没一一辨别。

    秋神道君引领着云洪，直接飞入了十座宫殿中央的那一座。

    “一共十座宫殿，去掉圣殿是九座。”

    云洪心中默默道：“所以，加上我，我星宫最核心的道君和圣人，一共有九位？”

    巍峨神殿内，没有过多装饰。

    就是一广阔到极点的神殿，神殿中，正悬浮着一尊又一尊恢弘的金属王座，此刻王座上已有一位位散发着浩瀚雄浑气息的身影。

    唯有神殿尽头的至高王座空悬着。

    见到云洪和秋神道君进来，原本坐在王座上聊着的伟大存在们纷纷站起了身。

    “飞羽和秋神回来了。”

    “飞羽，欢迎。”

    “哈哈，我星宫最高层，终于又迎来了一位成员，变得更加强盛！”一位位伟大存在开口，显得无比热情。

    “血峰道君。”

    “宫主。”

    “东旭道君。”云洪连忙一位位笑着回应，这些道君他或多或少都见过，只是都谈不上熟悉。

    毕竟，云洪修炼岁月才多久？之前也只是一晚辈。

    虽然彼此间还不太熟悉，但云洪能感受到这些星宫道君发自内心的热情。

    团结！这是云洪对星宫最高层的第一印象。

    这时候。

    嗡~一股恢弘浩瀚气息浮现在神殿内，掩盖了近十位道君散发的雄浑气息，白袍黑发男子无声无息出现在神殿尽头的最高王座上。

    这一下。

    原本还在和云洪热情交流的道君都安静了下来，齐齐向着神殿尽头恭敬行礼：“见过圣人。”

    云洪同样跟随恭敬行礼。

    也就星云道君例外，只是略微低头，显然作为星宫开辟者，他的地位是很特殊的。

    “都到齐了。”

    竹天圣人坐在王座上，微笑道：“自我证道以来，我星宫最核心，还是第一次聚集的如此整齐。”

    这句话，让众多道君不由笑了。

    这也让云洪明白，该由的规矩虽有，但星宫最高层并没有那么死板苛刻。

    “飞羽道君。”竹天圣人看向云洪，朝着自己有下首一指：“往后，你坐在这里。”

    哗~

    虚空中凭空凝结成了一巨大王座，也是神殿中的第九尊王座。

    这个位置，让殿中好几位脸色变了变。

    虽然团结，可任何一位道君都是骄傲的，王座的位置代表着地位，之前处于竹天圣人左下首的是‘星云道君’，这无可争议。

    而现在，右下首的成了云洪？

    岂不是说，在竹天圣人眼中，云洪地位之高，是和星云道君并列的？

    “右下首？”云洪自然意识到这一点。

    “飞羽道君，过来坐。”一道苍老声音响起：“老夫还期待你将来超越我，和圣人并列时的场景。”

    是星云道君。

    众多道君脸色都恢复了正常。

    星宫中，如今以竹天圣人为尊，星云道君身为‘宫主’资历最老，他们两人都发话，其他道君哪里还能质疑？

    云洪也不再犹豫，飞身坐下。

    “好，今日我星宫核心高层齐聚，第一件大事，便是欢迎飞羽道君。”

    竹天圣人目光扫过全场：“这是我星宫的大喜事，飞羽道君虽然年轻，但他的战绩你们应该都已知晓，山浩道君和幻影道君联手，都被他击败。”

    “在我星宫众道君中，论实力，应该是仅次于星云的！”

    众多道君不由都看向了云洪。

    虽都知晓情报，可听到圣人复述一遍，他们心中依旧有些震撼，道君圆满啊！

    这些道君修炼漫长岁月，可达到这一层次的，也就星云道君一人。

    “当然，若只是如此，我也不会直接将其列为第二，毕竟，论实力，景山道君和飞羽道君也很接近，且景山道君立下过诸多功劳。”竹天圣人淡淡道：“另一个原因，是飞羽道君的潜力！”

    “就在近日，星辰主宰已更新了‘宇宙天骄榜’的最新排名。”

    “飞羽道君，正式超越古道君，位列宇宙天骄榜第一！”

    ——

    ps：第三更，补更1/66，努力补之前各种欠更

