    第505章 劝说比比东

    古月娜视线扫过身前的众神，眉头不由得微微皱了起来。

    “比比东呢，她还在尝试吗？”

    古月娜没有在众神中找到比比东的身影不由得问道。

    现在的众神中人类诸神大致有：风笑天（一级神风），唐三（二级神森林，二级神杀），叶泠泠（生命），千仞雪（一级神天使），胡月娜（二级神魅惑）朱竹清（二级神速度）。（这里指的只是继承神位的神邸级别而不是他们现在的实力）

    唯独比比东这个邪恶神的继承者还没有到外其他诸神都来了。

    “月娜姐，东姨她还在尝试，我们也没办法！”

    叶泠泠听到古月娜的话低着头小声回应到，看起来有些心虚的样子。

    不止是她，就连千仞雪小舞面色都有些不正常！

    看到小舞她们的神情变化古月娜也是叹了口气，起身！

    “你们做好准备吧，小舞泠泠，千仞雪你们跟我来！”

    古月娜吩咐了一下后转身踏入了空间涟漪中。

    叶泠泠她们对视了一眼后，也是叹了口气跟了上去。

    其余诸神看着她们这牛头不对马嘴的对话面面相觑了一会后直接化作流光向着斗罗星外界飞去。

    他们要去布置战场，战局一定不能在斗罗星，不然斗罗星绝对支撑不了神级的战斗！

    乾坤问情谷，一个偏僻的角落中！

    满身缠绕着黑色气息的比比东面无表情的朝着一个空气泡中输送着神力！

    乾坤问情谷有着时间的伟力，能够加速时间与减缓时间的流速。

    比比东在得知了这件事后就一直藏在这个角落中不断的研究着乾坤问情谷。

    她想要研究出通过乾坤问情谷回到过去的方法。

    可是她那里知道乾坤问情谷根本就没有穿越时间的力量，不然乾坤问情谷的级别就不可能是区区一个爱神能掌握的了！

    乾坤问情谷真正的力量确实更像虚空引擎一般，只是能修改人物的认知罢了。

    可是比比东不相信啊，她已经疯魔，为了重返从前她愿意付出一切！

    空间掀起一阵涟漪！

    古月娜高跷的身影从中踏出！

    “还要尝试吗？你已经试过数十次了！”

    古月娜看着比比东摇了摇头道！

    “我知道，可是我不甘心，明明就有那个机会！”

    比比东也感受到了身后的来人，好似想起什么一般原本平静的气息开始疯狂的波动起来，一股独属于一级神的气息可是疯狂的四散起来。

    邪恶神是属于恶神的一种，只要比比东还沉寂在痛苦中，那么她的实力就会快速增长，这也是她能在短时间内成长到一级神的原因。

    “妈妈！”

    千仞雪的身影突兀出现，看着陷入了癫狂的比比东眼睛时间变得通红，泪水好似不要钱似的流了下来。

    圣洁的天使神力从她身身上绽放开来，千仞雪流着痛苦的泪水向着紫色风暴中心跑了过去。

    穿过风暴，千仞雪流着泪将比比东抱在怀里，璀璨的天使神力将比比东包裹企图安抚比比东。

    她知道了，早在成神时就知道了，那是她爷爷告诉她的，所以对于比比东要穿越到过去更改未来她也没反抗。

    哪怕成功后自己会消失她也没怪比比东，因为在她看来现在的比比东不是一个狠心的母亲，她只是一个被自己那卑鄙父亲狠狠伤害过的女人罢了。

    “妈妈，别害怕，你还有我，我会一直支持你的！”

    千仞雪强忍着邪恶神力对自己的伤害，轻声的安慰着比比东！

    在千仞雪神力的疏导下比比东暴躁的内心逐渐平息了下来。

    最后在一声长啸声中，紫色邪恶神力突然爆发直接就将千仞雪给震的飞了出去。

    小舞一个瞬移来到千仞雪身后将她接住，可是强大的冲击力还是让她连连后退了好几步才停了下来。

    “你没事吧！”

    小舞看着面色苍白嘴角流着血的千仞雪有着着急的问到。

    “没事！”

    被叶泠泠发射出来的生命之力包裹后，千仞雪脸色迅速朝着正常恢复。

    在一阵爆发后，比比东周身的气流快速向着她聚集，而她也恢复了正常就那么静静的坐在中央。

    “要来了吗？”

    比比东长发遮蔽着脸庞，语气淡漠着，没有人知道她现在是个什么表情。

    “没错，这次战争罗刹神也会降临，而她，才是你一切悲剧的起源！”

    古月娜看着比比东脸上闪过一道不可管测的怜悯。

    轰！

    听到古月娜的话，比比东周围的气息再次暴动，不过这次比比东的并没有陷入癫狂。

    没错比比东的悲剧其实是有着神操控的，想要继承邪恶神的神邸，那么就要率先体会世间最大的绝望。

    所以可以说比比东的悲剧大多数都是罗刹神一手操控的。

    “我知道了！”

    比比东的双手紧握，指甲直接刺破皮肉但却没有一滴神血流出。

    “你好好调整一下吧，一个月后他们就会抵达斗罗星！”

    古月娜看了一眼用尽全身力气控制自己就是为了让自己不在颤抖的比比东，叹了口气后就准备离开。

    “走吧！”

    古月娜对小舞她们挥了挥手，在她们离开后古月娜对着比比东说道：

    “其实你也并不是没有解决的方法，只要度过这次劫难我就告诉你回到过去的方法！”

    古月娜说完直接就瞬移离开！

    空旷的空间中，比比东低着头眼中不断的闪过癫狂的神色。

    直到十分钟后，一股沛然的吸力从比比东身上传来，那围绕着比比东的邪恶神力全部都被比比东吸入体内。

    而比比东的气势在在一刻也达到了巅峰！

    伸手，巨大的死亡镰刀出现在比比东手中，华丽的邪恶战甲被比比东穿戴。

    纤细的手指化过锋利的刀刃，比比东眼中闪过了凌冽的杀意。

    她并不怀疑古月娜的话，所以此时此刻罗刹女神进入了她的必杀名单。

    同时她也更加的期待古月娜给她说的，那可以让她回到过去的方法到底是什么？

    不过她终究是要失望了，时间的伟力那是古月娜能知晓的，她那么说只是想让比比东恢复斗志罢了。

    至于神战后比比东来问她？

    鬼知道比比东能不能撑过神战！

    再说了，她也不是人类，也用不着为了比比东费心费力，她要的，只是一个一级神的战力罢了！

    魂兽，是最重感情也是感情最淡漠的种族！

    (本章完)

