    “你和我们走陆路，我们寻一条小路，还有两个女孩一起过去，等回来的时候再走水路。”

    张禄可记得，他答应过两个不愿意加入领地的女孩有空的时候送她们去人类村子。

    正好加上那名领主，走陆路多绕几个圈，走小路到达人类村子，避免她们记住来领地的路线。

    他可以暴露领地位置，但不是现在，最起码等他将地府建好，让领地的成员能有复活的机会才行。

    “是，领主大人！在下知道一条小路，很难被发现。”石川作为水寨与外界联系的桥梁，来回路上走了不知道多少次，已经熟悉的不能再熟悉了。

    吃完早饭之后，张禄带着石川站在了领主小屋面前的空地上，那两个女孩也做好了准备。

    “出发吧！”

    石川在前面带路，张禄带着两个女孩在后面跟着，同时水路也已经出发，之后会在约定好的地点等他们回来。

    “领主大人。”两个女孩有些不好意思，毕竟是张禄救了她们，还帮她们报了仇，那些为恶的强盗回到领地之后虽然再也没见到了，但是谁都知道，应该已经不在这个世界了。

    “领主大人，我没有什么可以报答领主大人的，等回家之后一定前来重谢！”

    “额....”张禄走着走着，这女孩莫名其妙的对张禄来了一句，让张禄有些摸不着头脑。

    看她的言行举止和衣服来看，似乎也不是什么富贵之家，最大的重谢就是不要再来找他。

    “那倒不用，不过到了村子里面之后，不要和任何人提起我领地的事情，也不要试图来寻找我的领地，就是对我最大的报答了。”

    就如同那些怪物在吞噬领主之后能增长实力类似，其实这个世界的人类也对领主虎视眈眈，只不过人类由于正派邪派之间的斗争，加上以前的区域领主的压力下，并不会明面上对于新生领主动手。

    但是该有的防范还是要有的，实力弱小的时候不暴露自己领地位置才是最好的防御，原住民也不可能冒着被标为邪派的风险深入未知的森林中去寻找领主。

    “这....”那女孩似乎是想起了一些事情，无奈地说道：“好吧，放心吧！哪怕是对于家人我也不会透露任何领地内的事情的！”

    另一个女孩这时候也说道：“对对对，我也是！领主大人是好人，我们出去之后就绝口不提领主大人的事情！”

    “那就够了。”张禄露出了阳光的笑容，原本就英俊的脸庞上更添了一番色彩，让两位女孩忍不住脸红。

    要不是有家人在等着她们团聚，她们也想留在领地里面。

    一行人走了有几个小时，终于看到了一个废弃的小村子，在这里到处都是毁坏的房屋，不少建筑上还有不知名的爪痕，很明显是被什么怪物给摧毁的。

    “领主大人！”

    土行孙在这里等候多时了，见张禄过来，他立马上来鞠躬行礼，在他的身后还有一个皮肤有些黑，带一点娃娃脸的少年，那少年看到张禄也激动地跑了过来。

    “你好！你就是那个比赛的第一名！我叫应天！”他在土行孙过来的时候就认出了这个小矮子，正是在领主单兵比赛中碾压全场的那个！

    “在下张禄，第一名不过是虚名罢了，我的领地不还是被毁了。”张禄指了指这里的村子，土行孙专门提前来这里清理了一下，让这个村子看起来像是刚被摧毁了一样。

    “这..”那少年朝四周看了一下，然后苦笑了一声：“哎，这个世界太危险了，特别是那些高级的魔兽之类的怪物，我们根本就没有反抗的余地。”

    “你倒是还好，最强的兵种还在，还有剩下一些居民，还有东山再起的资本，我是什么都没有了，都不知道要靠什么来再次获得领地，这是我说的伐木屋建造图纸，提前给你吧，在我这里也没有用了。”

    “都难，都难。”张禄敷衍了两句，然后将图纸收好，示意石川在前面带路。

    “我这几天派人去寻找了人类城市，倒是找到了一处村子。”

    “真的吗？！”少年突然一喜，能在人类城市当中当然要比在这种野外要来的安全，先保证自己的生命安全，才能有寻找再次获得领地的机会啊！

    “是的，我这次就是要带你前往那个村子，到了之后我们就要分道扬镳了。”

    “张禄大哥！要不我跟着你混吧！我的天赋是能让领地内的天气变得更适合种植粮食，很有用的！”应天突然说道，张禄身边的土行孙可是这个区域内，现阶段单兵实力最强的兵种，跟着他混肯定要比自己单干好多了！

    “还是不了，我们两都没领地呢，而且我看好你，相信你自己继续当领主也能成为大领主的！”张禄连忙拒绝，领主这种能看到领地坐标，能随时通过频道和别人交流的生物，才是暴露领地最大的威胁。

    更何况，这应天的天赋虽然好，但是道童的等级上去之后，也不是没有呼风唤雨的道术，他根本没必要去冒这个限。

    他们一行人由石川带着，继续往森林中走去，他带的可是最复杂的一条路线，还特意绕几个弯的那种，原本一天的路程得要拉长到一天半。

    在路上，应天不断发挥自己的话痨作用，一直强行找话题。

    “张禄大哥，他之前比赛里面说自己修炼的不是魔法也不是斗气，是仙，仙这个字是什么意思？读音好奇怪啊。”

    “张禄大哥，你说我们什么时候才能重新获取领地？”

    “哇，张禄大哥，战斗力排行榜没有变哎，这家伙战斗力那么强吗？还是说你的天赋是偏战斗力的，你们两个人加在一起所以才有这种战斗力的？”

    “张禄大哥，我听以前的那些领主说，等实力发展到一定程度，就可以考虑攻打人类城池，然后收为己有，你说我们这一批要到什么时候才会有人攻占城池呀！”

    “张禄大哥.....”

    张禄被应天吵得头皮发麻，赶紧加快脚步，甚至想要这个时候出现一只魔兽出来，能让他安静一点。

    然而，这次他的愿望实现了。

