    听着电话里嘟嘟嘟的忙音，杨诚看着手机界面，早就挂断了。

    他的第一个反应就是跑到后面，果然看到安妮斯顿从他家门口快速的跑向了自己的家，开门进去后，很快就反锁了门，然后看到亮灯。

    天啊，她刚才就在家门口！

    她一直以来，嘴里所说的那个想要表白的人，不会是我吧？

    这个念头一浮现，杨诚立即浑身一哆嗦，他可没自恋到这种程度，但事实却摆在眼前。

    要说安妮斯顿，虽然已经34岁了，但是身材和模样都保持得非常好，人也不错，性格也合得来，厨艺进步明显，可问题是，杨诚始终都拿她当好朋友看待。

    怎么也没有想到……

    此时此刻，他的心里除了惊讶外，多多少少也是有点得意的。

    男人嘛，被这么出色的一个美女暗恋了这么久，要说不得意，那绝对是骗人的。

    可如此一来，他们的关系可就尴尬了。

    就在杨诚头疼不已的回到客厅的时候，电话却又再度响了起来。

    “诚叔叔，你来不来参加我毕业典礼？”娜塔莉在那边哀求的问。

    “哈，小公主，早跟你说过了，我没空。”杨诚打完了杯赛之后就要去澳大利亚，虽然每天都和儿子视频，但还是比不上亲眼回去看一看，抱一抱。

    “你最坏了，整天说没空，是不是泡妞去了？”娜塔莉问得很直白，真有点像是在吃醋。

    但在杨诚耳朵里听来，却更像是一个小女孩在抱怨自己的长辈。

    “哈哈，你猜对了！”想了想，杨诚突然想到了什么，“刚才有人跟我示爱，我正头疼着不知道怎么答复，怎么办？”

    “去，你的博客和微博上整天都有女人跟你示爱，你还一个一个的回复？你是不是时间太多了，诚叔叔，真那么有空，来参加我的毕业典礼！”娜塔莉直接无视他的问题。

    杨诚用力一拍额头，“好吧，你只要告诉我，有一个女人，我一直都当她是好朋友，暗恋了我很久很久，然后假如有一天她突然跟我告白，你说怎么办？”

    “啊？”娜塔莉失声，看起来像是被吓了一跳。

    “啊什么？”杨诚觉得这丫头一惊一乍的，太不淑女了。

    “没什么，不多说了，我有事！”娜塔莉直接挂了电话。

    杨诚也挂了电话，撇了撇嘴，“这些人都怎么搞的？有毛病啊？”然后一阵摇头叹息。

    …………

    …………

    在遥远的美国哈佛大学的宿舍里，娜塔莉的心跳加速得很厉害，她的胸脯快速的起伏着，神情有些惊慌失措，就因为刚才杨诚的一句话。

    “难道他猜到了什么？”娜塔莉头一侧，聪明的小脑袋越想越觉得有可能。

    “诚叔叔那么聪明，他一定是察觉到了什么蛛丝马迹，难怪他不肯来参加我的毕业典礼，应该是想要疏远我了，天啊，我要怎么办？”

    娜塔莉使劲的抓着自己的头发，看起来很苦恼，恨不得把所有的头发统统扯掉似的。

    但是没过多久，她就从旁边取过了几本相册，翻开，赫然发现，里面全部都是她所收录下来的，所有关于杨诚的剪报，还有一些照片，从他在凯泽斯劳滕开始，到如今的国际米兰。

    小丫头双腿盘在床上，就这样默默的看着，翻着相册，时不时的发出一声会心而甜蜜的微笑，逐页逐页的翻过去，一直翻到最后一页。

    合上相册后，再重新打开扉页，上面是一张杨诚的近距离照片，看起来应该是在凯泽斯劳滕时期的，因为他当时还很年轻，眼神里充满了锐气，不像现在这么内敛持重。

    手轻轻的摩挲着这一张照片，下面还有她亲笔写下的一行字。

    “献给我最爱的男人，诚叔叔！”

    …………

    …………

    在遥远的意大利科莫湖畔的别墅里，整间屋子都黑不隆冬的，安妮斯顿就坐在近湖的那一侧的窗台上，月光从窗户照射进来，把穿着一套薄纱睡衣的她烘托得美轮美奂，犹如是来自月宫的仙女一般。

    她低垂着头，把玩着自己手腕上的那一条项链，不断的断开，再勾上，再断开，再勾上，如此周而复始，反反复复了不知道多久。

    当初她对杨诚解释这条项链的时候，她撒谎了。

    这是她买的，一次去布德瓦旅行的时候，在当地的跳蚤市场买的，她很喜欢布德瓦，因为那里充满了温暖，让患有梦游症的她感到放松，她也很喜欢这一条项链，一看就买下了。

    当初那个卖项链的妇女曾经说过，这条项链有灵性。

    “它会帮你找到你一生中最爱的男人！”那个妇女摊主说这话的时候，象极了神婆。

    安妮斯顿不信的，她只是觉得项链好看，于是就常常戴着，但是没想到，渐渐的，她开始发现，很多时候一碰到杨诚，项链就掉，而每一次，项链都会被杨诚捡到，送回来给自己。

    开始她觉得是巧合，但是渐渐的，她有点相信了。

    而更加巧合的是，自从认识了杨诚，并和他成为了好朋友之后，她的梦游症就再也没有犯过了，这难道真的只是巧合？还是说，那个妇女说的是对的？

    渐渐的，她开始想要去了解杨诚更多，于是她就参加了圣灵骑士团，她就去观看国际米兰的每一场比赛，她就在科莫湖畔越住越开心。

    曾经有一段时间，她想要离开这里，离杨诚远一点，于是她就在圣诞节回去美国，但那一段时间真的很难熬，不管她做什么事情都提不起精神，干什么都觉得没兴趣，整天就是躲在家里，或者是看一些有杨诚的比赛，或者是到网络上去查阅一些和他相关的东西。

    每一天都是如此的漫长，每一天都是如此的折磨人。

    终于，有一天，她决定回来，并且尝试着表白，为此她特别制定了这一个表白的大计，就是先假装暗恋的是别人，然后以此为借口……

    但是最后关头，她还是没有勇气站在杨诚的面前。

    不过，她很庆幸，她说出口了，尽管她和他中间还隔着电话，但这对她来说，已经很大胆了，只是不知道，他会不会接受呢？

    …………

    …………

    “嗨，早啊，詹妮弗！”

    第二天一早，当安妮斯顿慢吞吞的，有点不想要碰到杨诚，但却又很希望能够碰到他，抱着一种既矛盾又紧张的心情走出家门口的时候，却发现杨诚没去跑步，而是在她家门口堵她。

    天啊，不会是要拒绝我吧？

    安妮斯顿的第一个反应就是要赶紧跑回家里去。

    可她还没有转身，杨诚又开口了。

    “今天这么晚，我还以为你不出来了！”杨诚笑着说。

    安妮斯顿一愣，立即明白了，杨诚绝口不提昨晚示爱的事情，显然是不想要让自己难堪，因此她也就笑了，点头道：“有点心事，睡过头了。”

    杨诚哦了一声，“跑步吧！”

    这一圈跑下来，两人就好像平时那样，绝口不提昨晚的事情，安妮斯顿则是在那边猜测着，到底他这样做是代表同意呢？还是不同意？或者……嗯，也许他是在考察一下自己。

    明星，实际上那只是在报纸媒体上，私生活里，明星就跟普通人一样。

    安妮斯顿也和普通女人一样缺乏直接询问杨诚是否接受的那种自信，她显然也觉得，暂时这样不错，至少两人关系很融洽。

    “对了，听说你要走了？”安妮斯顿气喘吁吁的问。

    随着这段时间和杨诚一起跑步，她看起来更加健美，身材也越来越棒。

    杨诚点了点头，两人正好来到了别墅中间的围栏，从这里可以看到科莫湖，感受那从湖面上吹来的凉风，让满身是汗的两人都感到凉飕飕的。

    “要去哪里？”安妮斯顿问了一个全世界都在关注的话题。

    杨诚摇头，“不知道，不过很快就会知道了！”

    昨晚，他又接到了几通电话，其中就包括切尔西的阿布拉莫维奇和扎哈维，也包括利物浦的主席大卫?莫尔斯，还有皇家马德里的弗洛伦蒂诺，以及其他一些球队，包括巴萨的主席候选人。

    皇马和巴萨都已经被他明确拒绝了，杨诚不希望自己翘了博斯克的墙角，尽管后者下课之后，一再表示，他很乐意看到杨诚入主伯纳乌，但他可以接受，却不代表杨诚可以接受。

    怎么说博斯克也拿到了联赛冠军，但是弗洛伦蒂诺却直接将他炒掉，这样的做法不地道。

    剩下的还有其他一些球队，甚至于有传闻是拜仁慕尼黑，因为杨诚和贝肯鲍尔关系很要好，而巴拉克、代斯勒等杨诚旧将都在拜仁，因此很多人都觉得杨诚入主是理所当然的。

    但杨诚自己反倒对此没有丝毫的准备。

    “我决定留下这栋别墅，这里很美，我喜欢这里！”杨诚的嘴笑出了一道弧线。

    不得不说，在暧昧的时候，任何说话都有可能产生歧义。

    就好像这一次，安妮斯顿听了之后，心里没来由一颤，他这话是不是在暗示什么？

    “好啦，我得走了，我们还有一场比赛要打！”

    说完，杨诚和安妮斯顿告别之后，转身回家去了。

    …………

    …………

    在国际米兰拿下了联赛冠军和欧洲冠军杯，又在首回合客场4：1大胜领先的情况下，意大利杯决赛已经失去了悬念了，不会有人关注了。

    可实际上，早在第二回合比赛之前，全欧洲媒体都开始了一轮炒作。

    倒不是针对国际米兰，尽管杨诚之前对巴萨的一番奚落，确实引来了巴萨官方、媒体和球迷的一轮炮轰和指责，搞得全世界都给予关注，但是意大利杯决赛却引不起媒体的兴趣。

    因为在同一个晚上，意大利杯、德国杯、苏格兰杯、法国杯都要决出最新的冠军。

    四座杯赛冠军在同一天决出来，这样的情景还真的是十分罕见。

    而AC米兰上下显然也经过了冠军杯决赛的打击之后，都把所有的注意力都放到了意大利杯决赛的第二回合的比赛，马尔蒂尼更是在接受采访的时候喊出，“我们会拼尽全力，力争最后一项冠军！”

    安切洛蒂也一再表示，“我们要在梅阿查球场完成复仇！”

    也许，他们所谓的复仇并不是一定要捧杯，而是要击败国际米兰，让蓝黑军团的夺冠庆典彻底染上污点，让他们这个完美的赛季从此不再完美。

    贝卢斯科尼也说了，在他执掌AC米兰之后，他的球队几乎拿下了所有的荣誉，唯独不曾拿到过意大利杯，他希望球队能够拿出勇气，客场逆转AC米兰。

    “他们已经被欧冠冠军冲昏了头脑，我们有机会！”

    看得出来，他们都摆出了一副哀兵的姿态，希望能够让杨诚和他的国际米兰麻痹大意，而他们的球员则是一个个怀着复仇的心态来到梅阿查球场。

    这一次，安切洛蒂进行了变阵，门将是迪达，后防线上则分别是马尔蒂尼、劳尔森、斯塔姆和西米奇，中场是西多夫、雷东多和加图索，前腰是里瓦尔多和塞尔吉尼奥，单前锋是大因扎吉。

    很明显，安切洛蒂吃了之前的亏，这一次他坚决贯彻边路进攻战术，说是4321，可实际上里瓦尔多和塞尔吉尼奥分居两条边路，看起来更像是433。

    杨诚也对首发阵容进行了一定的调整，门将是布冯，后防线分别是赞布罗塔、内斯塔、费拉里和科尔多巴，中场分别是内德维德、扎内蒂、范博梅尔和佩罗塔，双前锋是罗纳尔多搭档卢卡?托尼。

    很明显，国际米兰的战术要比欧冠决赛更保守一些，但是萨内蒂、卢西奥、埃莫森等球员都在决赛中打满了全场，杨诚必须要给予他们一点时间休息，短短几天时间内再打意大利杯决赛，难免会影响到状态。

    还有，从战术上来看，国际米兰客场4：1大比分领先，再和AC米兰打对攻，那完全没必要，倒不如安心的坐稳钓鱼台，让AC米兰攻出来。

    比赛也如杨诚预料的那样，开场之后，大比分落后的AC米兰表现得更加顽强，他们积极的冲击国际米兰的防线，并且积极的寻找机会。

    国际米兰再度摆出了防守反击的态势，他们没有急于进攻，而是有条不紊的组织者防守。

    佩罗塔所驻扎的右路对付塞尔吉尼奥的左路，这名意大利的小将开场后表现得很活跃，对巴西人的防守很到位，他的奔跑能力出众，防守不错，有一脚远射，并且在第18分钟就获得了施展的机会，差点洞穿了迪达所把守的球门。

    上半场最终以0：0结束。

    但如果继续保持这个比分，国际米兰将以4：1的总比分晋级。

    中场休息的时候，安切洛蒂率先坐不住了。

    他直接在下半场开始后，换下了雷东多，换上了鲁伊?科斯塔，以解决中场组织和策划能力不足的问题，希望葡萄牙人能够创造机会，帮助队友进球。

    随着时间的推移，AC米兰球员显得越来越急躁，尤其是到了第63分钟，大因扎吉在一次禁区内摔倒，主裁判直接出示黄牌，警告他的假摔。

    这名意大利前锋顿时怒不可竭的冲上去和主裁判理论，甚至出现了激烈的言辞，被主裁判直接再出了一张黄牌，将他罚下场去。

    整座梅阿查球场顿时都响起了一阵疯狂的欢呼声，甚至于很多球迷都冲着大因扎吉鼓掌，表示对他下场的欢迎。

    少一人作战，里瓦尔多被推上了前锋线，国际米兰则大举压上。

    第69分钟，内德维德左路强行突破西米奇后传中，卢卡?托尼禁区内力压劳尔森，头球攻门，打破了迪达所把守的球门，把比分改写为1：0！

    进球之后，国际米兰继续打出了一轮攻势，反而对AC米兰的腹地展开了猛烈的冲击。

    第74分钟，劳尔森在防守罗纳尔多的时候，有一个很明显的拉扯动作，拉倒了巴西前锋，结果被主裁判出示了一张黄牌，并且因为这是本场比赛的第二张黄牌，导致丹麦中卫被直接红牌罚下场。

    如此一来，AC米兰在场上就仅剩9人作战。

    安切洛蒂有心要击败国际米兰，但是很遗憾，不管是实力，还是局势上，他都很难有机会，尤其是在主场1：4告负的情况下，他更是很难有机会能够逆转掉对手。

    在这样的情况下，AC米兰注定了只能悲剧收场。

    在劳尔森下场后，安切洛蒂彻底放弃了，他用赫尔维格换下了塞尔吉尼奥，同时让球队两条线，嗯，最前面那一条已经没有线了，回缩到了本方禁区，开始全身心的投入防守，以防止被国际米兰趁着人数优势，继续取得更多的进球。

    杨诚和国际米兰在稳操胜券的情况下，也没有更进一步的对AC米兰进行穷追猛打，而是开始准备了要怎么进行庆祝。

    比赛还没有结束，现场的国际米兰球迷却早已开始了欢呼。

    他们的球队在短短几天时间里，连续在两项决赛中战胜了死敌，拿到了冠军，同时也拿到了意甲历史上的第一座三冠王，这对于任何一名国际米兰球迷来说，都是值得欢庆的事情。

    整座梅阿查球场陷入了疯狂，球场各处都争相燃放烟花，大肆的庆祝。

    他们所热爱的球队，终于以完美的结局告别了本赛季。

    而杨诚，也以他最完美的方式，结束了他的国际米兰生涯！

    从这一个晚上开始，他注定了成为国际米兰的过去，也注定了载入史册。

    从今晚开始，所有的内拉祖里们注定了只能缅怀，而难以再拥有恺撒！

    这是一个难以忘怀的夜晚，这也是一个充满了离别的伤感和不舍的夜晚。

    无数的国际米兰球迷漫步在米兰城的大街上，追着捧着意大利杯的大巴车，一边哭一边笑，一边欢呼一边哀求。

    从今往后，米兰城再没有恺撒！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

