    丽无双对着身边的纳兰嫣点了点头，接着就走到洞口旁边的一只黄鼠妖兽面前。

    身上的真元汇聚，嘴里念念有词，接着冥冥之中的一股力量也是降临在那只黄鼠妖兽的身上。

    接着，一股股真元就从那只黄鼠妖兽身上汇聚到上方，形成一个光幕。

    而光幕当中，黄鼠妖兽他们面前出现一个白衣女子，长发飘飘，腰间配着一把匕首。

    ......

    另一边，清风老祖带着修士联盟一路走来，一路上基本没有遇到什么妖兽。

    倒是妖兽尸体见了不少，要不是反正确认了几次，他们都以为他们进的不是盘龙山脉，而是妖兽葬场了。

    “怎么回事，这盘龙山脉的妖兽好像一夜之间被人杀光一样。”

    清风老祖看着地上躺着的妖兽，嘴里缓缓说道。

    一旁的清风门长老看着手中的地图，也是一脸的疑惑。

    本来他们想着按照地图上面的路线，这片区域的妖兽比较少，正好直接到达目的地。

    但没想到的是，这片区域的妖兽根本就没有出来过，有的，也仅仅只是一具具冷冰冰的尸体。

    众多修士都在收刮地面的妖兽尸体，这些妖兽都有一个共同的特征，都是脖子上面有一道刀痕。

    看样子，就像被人一刀杀死的。

    潜龙圣女也是看着周围地上的妖兽，对于这些妖兽上面的刀痕。

    她一下子脑海就又浮现了林若缈的身影。

    该不会是那位前辈出手的吧？对于这些妖兽身上的刀痕，潜龙圣女越想越觉得是林若缈出的手。

    而一旁的潜龙门门主也是看到潜龙圣女的不寻常，也是对着她问道：

    “玲儿，你哪里不舒服吗？”

    听到潜龙门门主的话，潜龙圣女也是将自己内心的想法说了出来。

    “你是说，这些妖兽可能是那位救你的前辈做的？”

    潜龙门门主指着地上的这些妖兽尸体，对着潜龙圣女缓缓说道。

    听到潜龙门门主的声音，一旁的清风老祖也是走了过来。

    “你们刚刚在说什么，什么前辈？”

    在两家的误会解除了之后，清风老祖和潜龙门门主交流也是多了起来。

    潜龙圣女也是将他自己的想法告诉了清风老祖。

    听完之后，清风老祖抚着自己的胡须，他之前也是听过潜龙圣女说过的这位前辈。

    思考了一阵子之后，也没有想象出那个强者是谁。

    接着，清风老祖就对着潜龙门门主和潜龙圣女说道：

    “算了，前方就是圣物所在的地方，我们还是找圣物要紧。”

    听到清风老祖的话，潜龙门门主和潜龙圣女也是同意地点了点头。

    接着，清风老祖就对着后面的一大群修士说道：

    “诸位，前面就是圣物所在的区域一路上，大家也得到了不少宝物，现在一起去探寻圣物吧。”

    听到清风老祖的话，各位修士也是连忙点头应了下来。

    一路上，他们都是收获了不少和自己功法属性想契合的妖兽尸体。

    这让他们不禁想到，这圣物是不是也一样唾手可得呢。

    很快地一众修士浩浩荡荡地前往百香果所在的山洞。

    而此时在山洞的外面，一个光幕出现在黄鼠老祖他们的面前。

    林若缈的身影一闪而过，接着光幕当中的黄鼠妖兽就应声倒下。

    “这不是神庭之主吧？”

    看着光幕之中的林若缈，楚远山对着众人缓缓说道。

    按照他得到的情报，神庭之主可是一个男性修士，怎么会是一个女性呢。

    只是，光幕当中的林若缈给了他一种极其危险的感觉，这感觉，就跟当初在大阳镇伏天给他的感觉一样。

    而施展完秘术之后，丽无双也是身体一阵虚弱，身体一个踉跄就倒在纳兰嫣的怀里。

    而一旁的黄鼠老祖听到楚远山的话之后也是若有所思地点了点头。

    确实，在他们的记忆当中，神庭之主是一个男性，就算转世，也会慢慢变为他之前的样子，不可能转个世就变了个性。

    心里这么想着，黄鼠老祖对丽无双的脸色才勉强缓和了一些。

    看着自己面前的这个阵法结界，心里又是一阵怒气涌起。

    身上的真元再次汇聚，就要对着这阵法结界发起再次攻击。

    不管那女子是谁，只有先进去山洞里面，就什么都明白过来了。

    而就在黄鼠老祖准备动手的事后，清风老祖所带着的修士联盟也是缓缓出现在山洞的前面。

    清风老祖看到黄鼠老祖还有丽无双他们，脸上浮现一丝疑惑。

    在他的感知当中，黄鼠老祖是一只妖兽，但是丽无双体内确实人类。

    这人类和妖兽在一起，是怎么一回事？

    而清风老祖身后的一众修士看着丽无双三人，以为是从联盟中偷偷跑过来的，当下都是怒骂道：

    “你们怎么回事，是不是背着我们偷偷跑过来的？”

    “是不是想要瞒着我们偷偷将圣物放在自己的兜里面啊？”

    一时间，众人七嘴八舌的，皆是发出了对丽无双声讨的声音。

    而黄鼠老祖看到清风老祖他们，脸上则是一脸的愤怒，身上已经汇聚好的真元就掉头转向，往清风老祖他们袭了过去。

    刚刚光幕的林若缈就是一个人类修士，黄鼠老祖此时看到清风老祖他们，心中就更加火大。

    “人类，该死！”

    神皇的气息从黄鼠老祖身上喷涌而出，接着刚刚淡黄色的光球再次浮现，带着不可匹敌的气息对着清风老祖他们袭了过去。

    “这是，神皇？”

    人群中，有一个修士看到上空的淡黄色光球，率先说道，同时眼里布满了恐惧。

    很快地，一众修士就慌乱起来，本来他以为这盘龙山脉当中，妖兽最强的实力不过就是神王。

    这样子他们有了清风老祖和潜龙门门主，也可以应对。

    没想到，这里居然有一只神皇境界的妖兽。

    一时间，各位修士都是担心自己的性命安全起来，至于圣物什么的，都被他们抛到脑后去了。

    而清风老祖和潜龙门门主也是一脸凝重地看着对他们袭过来的光球。

    没想到来到圣物前面，圣物没有见到，倒是遇到一个神皇境界的妖兽。

    而且，还一见面就对他们发起攻击。

