
　　招妖幡出世，顿时天昏地暗，日月无光，一股恐怖的气息降临在世间，并向着宇宙空间辐射。

　　天界之中的仙帝感受到这一股气息，都心惊胆战，他们感觉到，有一件能够威胁他们的宝物现世。

　　韩严法手握招妖幡，立刻就感到了蕴藏在其中的大道至理，并知道了宝物的妙用。

　　这件宝物最大的威能，不是杀敌，而是困敌。在招妖幡威力的笼罩下，只要有人的肉身被打碎，这个人就会被关入招妖幡之中，永生永世得不到解脱。

　　“好宝物！如此一来，再难杀的仙帝，只要将起肉身打碎，他就再也不会对我们构成威胁。”

　　为什么异界和太昊宇宙打了那么久都打不出胜负？就是因为仙帝太难杀了。

　　你杀不死我，我也杀不死你，顶多将对手打伤，一来二去的，打了一千多年都没有结果。

　　但现在不同了，招妖幡在手，不管你是仙帝初期还是仙帝后期大圆满，都要认输。

　　等到解决了异世界的危机，韩严法就能躺平了，他要一直躺到大罗。

　　人活着是为了什么，不就是为了有一天能够躺平，然后尽情的享受生活吗？

　　什么历劫，什么苦修，都和仙帝无关。

　　为了未来的幸福生活，韩严法又忙碌起来。

　　要打赢一场战争，光有人是不行的，还要有足够多的资源，仙丹、仙术、仙阵、仙符、仙器、后天灵宝...缺一不可。

　　域外战场之上的情形韩严法是看到了的，天界势力都研发出生物战争机器了，依然打不赢异界。

　　人间界要胜过异界，就要掌控比天界更多，更强的手段。

　　他将招妖幡祭炼完毕后，就找到青龙，让青龙去天界中购买战备物资。

　　青龙不让人间界仙人触碰赤县神州的宝物，便是在等着这件事。

　　资源，要最大化的利用，就这么随便让人采摘，岂不是浪费。

　　青龙就开始负责搜集人间界的资源，然后去天界购买战备物资。

　　韩严法也离开了人间界，他要前往宇宙深处，寻找史前文明的踪迹。

　　要继续增强己方实力，除了天界之外，就要到宇宙中寻找，寻找那些逝去文明留下来的东西。

　　基因文明、武道文明、肉体文明、机甲文明、御兽文明、召唤文明、诅咒文明、双修文明、rap文明、游戏文明、恐怖文明、数学文明.......

　　不管是什么，能够在毁灭后还留下痕迹的文明，必然有其强大之处。

　　在韩严法眼里，任何一种文明或者修炼体系都是修仙，只是其方法和过程不一样而已。

　　他以仙帝修为，在宇宙之中畅游，见了许多奇怪的东西。

　　他见到了前世科学家都没有找到的白洞，他进入其中，发现白洞通往白色的明天。

　　他见到了封印魔祖的无底深渊，魔祖意图蛊惑他，他把魔祖骂了个狗血淋头。

　　他到达了一片归墟之海，在归墟之海中，是无数死去的生灵。生灵死后，灵魂消散，却有一点灵光被拉到归墟之海。

　　机缘适合，这点灵光就会回到宇宙，以另外一种方式存活。

　　他还见到了几位道祖的影像，道祖虽然走了，他们的影像却在，一直的讲道。

　　有一次，他还发现了一个独立的界域，这个界域是曾经神道文明的继承者，其级别和之前的灵界差不多。

　　不知道在多么遥远的岁月之前，存在一个神界，它是一个与天界相媲美的界域。

　　后来，神界发展到极限，就毁灭了，只有这个界域存在了下来。

　　可惜的是，这个幸存的界域，却因为末法降临，没有人再相信神灵，连神道的修行之法都不完整了。

　　虽然如此，韩严法还是在这个界域中发现了一些有趣的东西。

　　原来，这个界域与白莲宗有关，或者说，白莲宗就是从这个界域走出来的。

　　白莲宗发动末法时代，是想让白莲宗成为唯一的神，然后，他们再用纯净的信仰之力将这个界域打造成真空家乡。

　　韩严法二话不说，把白莲宗的人全都杀了，又在界域之中传播仙道。

　　真空家乡，一听就是邪魔外道的东西，怎么能够让白莲宗取得成功？

　　离开这个界域之后，韩严法一路向北，准备到宇宙的北方看看。

　　他听过一个神话传说，如果一个人迷路了，不知道往何处去，就在心中默念自己的名字和要前往的方向，然后一直往一个方向走，那么，他就能找到自己的方向。

　　“韩严法，生于太昊历四十四亿三千五百万零四十三年，往北走！”

　　所谓心诚则灵，韩严法口中念诵了六十万遍后，眼前一亮，一座神光万丈的宫殿出现在他的感应之中。

　　“老君殿”

　　看着宫殿大门上的阴阳双鱼图和上方的三个大字，韩严法心下是大喜。

　　老君，除了太上老君，还能是谁，那可是地球时代的三清之一，是正统的道祖。

　　现在这个时代的太上魔帝，只不过是盗用了道祖名号的魔头，完全无法和老君相提并论。

　　他留下的宫殿会是什么？

　　韩严法进入了老君殿后发现，内部是一座巨大的丹库，各种仙丹，神丹，一葫芦一葫芦的装在一起，品质比起天界的丹药高了不知道多少层次。

　　有吃下一粒就能成为金仙的九转金丹，有能够让人力大无穷的老君大还丹，有服下后就不死不灭任何人都杀不死的不死丹，有能够提升人的资质的先天万道丹，有能够让人短暂处于无敌状态的霸体丹......

　　太多太多，除了霸体丹，韩严法一个人就每种丹药都尝了一粒，瞬间实力暴涨。

　　他感觉到，就是不用先天灵宝，也没有人能够打得赢他。

　　不但如此，老君还在老君殿中留下了一气化三清之法的终极法门，三生万物道诀。

　　一气化三清，最高的秘密就是能够在一瞬间，用自己的法力创造万物。

　　修为大涨，又得了老君的馈赠，韩严法意气风发的回到了人间界。

　　大批大批的物资囤积完毕，人间界的仙道联盟就组建了起来。

　　所有人间界仙人知道对手的强大，但是，他们并不畏惧，人间修士都是从血雨腥风中杀过来的，没有能让他们畏惧的东西。

　　韩严法当众展示了老君仙丹的妙用后，人间界信心大增。天籁小说网

　　给每个人都分发了仙丹之后，众人就杀到了域外战场。

　　在不死、霸体等等状态的加持下，异界仙人根本无法抵挡挡人间界大军，他们的仙帝还想抵抗，也被招妖幡收了。

　　不出百年，人间界仙人就杀入了异界，把所有女仙抢回人间界，杀死了所有男仙，又没收了异界全部的修炼资源，一场浩劫落下了帷幕。

　　从此韩严法如愿以偿过上了躺平的生活。

　　“全书完”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的执法堂的大师兄更新，第三百九十九章 大结局免费阅读。https://xs.23sk.com 