    离开邋遢男人的家，沈玉书气的一声低骂，他狠狠的瞪着身旁的金牙老头，伸手把他的衣领抓住：“他妈的，你们两个是不是串通好了，合伙坑老子钱？”

    “哎哟，沈少爷，瞧您这话说的，生意就是生意嘛，刚才的价钱可是您自己答应的呀！”

    金牙老头笑眯眯的看着沈玉书，做出了一副不关我事的表情。

    沈玉书气的咬牙，重重的将金牙老头甩了一个趔趄，这才松开手对他说道：“老妖，你他妈知道我的脾气，我刚才是让着那小子，要是放在平日里，我他妈找一巴掌把他牙给打飞了！”

    “是是，沈少爷说的是，您大人有大量，我们哪能和您比？”

    金牙老头看着装腔作势的沈玉书，心里感觉十分好笑。

    不等沈玉书再装腔作势，金牙老头笑眯眯的伸出手，做了个点钱的动作对沈玉书说道：“沈少爷，既然生意谈成了，那这个定金，现在就给我吧，我也好催着阿豹早点为您解决麻烦。”

    “我说老妖，你给这些杀手牵线搭桥年头也不短了，你能从中得到多少钱？”

    沈玉书心里十分不爽，用古怪的目光看着金牙老头，疑惑的问道。

    金牙老头呲着大金牙一笑，对沈玉书伸出一根手指头：“不多，百分之十而已。”

    “卧槽！2000万的单子，你他妈上嘴皮一碰下嘴皮就……就赚了200万？哎哟喂，你他妈赚的可真不多呀！”

    沈玉书气呼呼的说着，从怀里掏出了一张支票，刷刷点点的写下500万的钱数，赌气的拍在了金牙老头的脸上。

    看着脑门上的支票，金牙老头也不生气，笑眯眯的把支票从脑门上拿下来，紧紧的握在了手里。

    沈玉书瞧这金牙老头那守财奴的模样，气得直翻白眼，再不想在这个破烂的穷地方久留，大步向着胡同外走去，一边走，还一边头也不回的对金牙老头说道：“老妖，别说我没提醒你，一个星期之内，我要看见沈天风的人头，我沈玉书的钱可不是那么好拿的，你要想清楚！”

    “沈少爷慢走，事情我会办得妥妥的。”

    金牙老头仍是不改脸上的笑容，笑嘻嘻的看着沈玉书离开了胡同。

    他一直瞧着沈玉书开车离去，满是微笑的脸上露出了一丝不屑的表情。

    收好了支票，金牙老头转回身来再次来到邋遢男人的小院中，邋遢男人此时抱着酒瓶已经睡着了，金牙老头刚走到他身旁五米之处，那破沙发上酣睡的邋遢男人猛的睁开的双眼。

    “事情办好了？”

    邋遢男人伸着懒腰，表情麻木的看向金牙老头。

    金牙老头拿出怀里的支票嘿嘿一笑，对着邋遢男人说道：“阿豹，雇主定金以下，你想什么时候动手？”

    “越快越好。”邋遢男人笑着，往嘴里灌了一大口酒，“老规矩，把钱打到我的卡里，你去把人找出来，剩下的事交给我。”

    “好，我这就去安排。”

    金牙老头说完，再不久留，从怀中拿出两包香烟丢给邋遢男人，随后转身笑眯眯的离去。

    …………

    陈家大宅内，沈天在卓良小院中等了整整一天，经过他的治疗，与体内灵力的催动，卓良肩膀上的伤势倒是好了不少。

    这一天的时间很快就过去，沈天一直在算计着去王家的事情。

    在他看来，如今也只有去王家抢灵石这一条路可走，毕竟当初王家珠宝店里的那些灵石都被转移了，沈天也很好奇，他好奇王家的人怎么会认识灵石，又好奇他们用那些灵石做什么。

    “小小的一个凉城，四大家族，还真是没有一个省油的灯呀！”

    沈天心里嘀咕着，看着天色已经不早，便带着糖果离开卓良的小院，去找母亲沈冰婉。

    三个人好久没坐在一起聊天吃饭了，在饭桌上糖果古灵精怪，小丫头倒是深懂沈天的心思，倒是把沈冰婉逗得咯咯作笑。

    瞧着最近逐渐恢复了笑容的沈妈，沈天心里仍是愧疚，他前一世不懂什么是为子之道，如今难得有了一个深爱他的母亲，却愧疚的发现自己并没有对沈妈照顾的很好。

    瞧着偌大的陈家，沈天摇头苦笑，暗想虽然他们三人如今住在陈家没有寄人篱下的感觉，但陈家就是陈家，毕竟不是自己的家。

    “看来要想办法搬出陈家才行，一定要给沈妈找个自己的家才好。”

    沈天心里琢磨着这些事情，偷偷看了眼正往糖果小嘴里喂饭的沈妈，心有所想，沈天选择了隐瞒了自己在沈家遇见姥姥的事情。

    “妈，我吃饱了，你跟糖果慢慢吃，我我出去走一走。”

    沈天微笑说着，放下了手里的碗筷。

    他给糖果使眼色，用意念对话告诉糖果说道：“陪奶奶聊聊天，然后把她哄睡着，今晚咱们去王家转转，我们去找灵石！”

    “好呀好呀，糖果最会找东西啦！”

    脑中听见沈天要带自己去王家胡闹，糖果当下兴奋的小脸通红。

    她嘟着粉红的小嘴冲着沈天嘿嘿一笑，随后不能沈天吩咐，糖果亲热的搂住沈冰婉的胳膊，撒娇摇晃着说道：“奶奶，我也吃饱了，糖果好困哟，我今晚和你是一起睡觉好不好？”

    “哎哟，我的小乖乖，还剩最后两口了，可不能剩饭哟，剩了饭，怎么才能长高高呀？”

    沈冰婉笑眯眯的看着和她撒娇的糖果，眼神中满满都是奶奶的宠爱，继续往糖果的小嘴里添饭。

    她不知道糖果是个灵体，其实根本不用吃饭，就算吃的再多，这小妮子也不可能像普通小孩子般长大的。

    瞧着被沈冰婉硬往嘴里灌汤塞饭的糖果，沈天摇头苦笑，放下了碗筷，默不作声走出了门口。

    沈天伸了个懒腰，瞧瞧时间尚早，便转头向着陈梦若的房间走去。

    在陈家内宅里，沈冰婉的房间和陈梦若的房间只隔一条过道，沈天来的时候，陈梦若正在屋无聊，她看着桌上可口的饭菜一点也没胃口，无意间回头，正看见沈天笑眯眯的站在她的窗外。

    “呀，沈天，这么晚你怎么过来了？”

    陈家吃晚饭的时间是夜里8点，这个时间其实并不算晚。

    看到沈天出现，陈梦若不知为何竟然有种怦然心跳的感觉，她瞧着沈天笑眯眯的推门走进屋中，羞涩的看向自己的闺房。

    那整洁的房中此刻只有她一个人，这让陈梦若更加心动羞涩，竟想到了一句话，孤男寡女，干柴烈火……

    “真是好羞涩呀，这脑袋里到底都想着什么呢？”

    陈梦若害羞的眨眨眼睛，故作吃饭，不敢抬头看沈天的脸。

    她也不知道最近自己怎么了，自从沈天在吴启功的手中救下她，她觉得自己对沈天越来越痴迷了。

    那种程度简直已经到了小女生恋爱的感觉，如果沈天这么晚来到她房中意图不轨，陈梦若觉得，自己一定会羞答答的配合的。

    “沈天，你吃饭了吗，找我有事？”

    陈梦若心里羞涩的想着，抬起水汪汪的大眼睛看向沈天，眼神中竟是隐隐有些期待，感觉身体都变暖了。

    沈天笑着走到陈梦若的对面，也不见外，伸手给自己倒了一杯水。

    他看着桌上那简单的饭菜，犹豫了一下，对着陈梦若说道：“我吃过了，梦若，我问你个事，你……知道王家在哪吗？”

