    最惨的要数鲲鹏，被炸的四肢不全，要不是他天生肉体强横，估计已经死掉了。

    谁也没想到，平日里向来和善的红云会有如此骨气，宁可自爆也要与敌人同归于尽。

    女娲看着眼前无比惨烈的战斗，轻叹一声，悲凉之意自心中升起。

    叶松双眼微眯，走到一旁。

    脑中立刻想到此事还有一线生机，以空间绿柳悄悄打开一道缝隙，神识跟了进去。

    见到一颗红色葫芦悬于空中，喜道：“果然，就知道你还留着一手。”

    二话不说，捡起九九散魄葫芦转身离去，没留下半点痕迹。

    “红云道友他？”女娲问道。

    “准圣自爆怕是很难存活。”叶松故意模棱两可的回道。

    女娲露出难过，她虽然与红云相处不多，其人品在洪荒之内，算是少有的好人，如此被人算计致死，只能暗道可惜。

    红云自爆，打破了帝俊的天机封锁。

    洪荒诸仙齐齐看向战场，无不露出震惊之色，不敢相信那一片狼藉之处，先前竟然经历过一场大战。

    昆仑山上。

    老子摇摇头：“他日种因，今日得果，时也、命也。”

    元始破口大骂，毫不客气：“披毛戴角，湿生卵化，没有一个好东西。”

    “帝俊、太一，如此胡乱来，整个洪荒怕是要开启杀劫了！”通天眼中露出微怒。

    西方，须弥山上。

    接引叹息道：“看来这位道友是因为我们而死，可惜，可惜。”

    “贫道要为他诵经一番消除怨气。”准提双手合十口念经文。

    接引点了点头：“师弟，慈悲！”

    而就在红云死后，天机显化之时。

    万寿山，五庄观内，突然爆发出一股惊天之怒。

    一道虚影夺门而出，口中大骂道：“帝俊、东皇太一，你们可恶！”

    “不好，镇元子出来了。”女娲担忧的说道。

    叶松点点头，道：“走吧，镇元子不该死。”

    战场上方，帝俊与太一大手一挥，将虚空上的尘雾吹走，不由眉头紧蹙。

    下方除了濒死的鲲鹏外，居然什么都没有。

    葫芦呢？

    鸿蒙紫气呢？

    太一怒道：“会不会是红云自爆时，将鸿蒙紫气也炸碎了？”

    “这我也不知。”帝俊环顾四周，摇摇头说道。

    正在二人疑惑之时，镇元子带着骂声已经来到面前。

    太一眉头一扬向着声音看去，淡然道：“原来是镇元子道友。”

    “你们杀了红云！”镇元子质问道。

    “误会，此事乃是红云与妖师的个人恩怨，我与太一无非是来劝架。”帝俊微微笑道。

    “你..”

    镇元子顿时语塞，他也没有见到帝俊与太一出手，不敢确认。

    “红云道友之死，我与太一也很悲伤，红云道友如此心善之人横死这里，可惜，可惜啊。”帝俊叹息一声转身欲要离去。

    镇元子低头看向下方的鲲鹏道：“既然如此，我便为红云报仇就是了。”

    “道友莫要乱来，鲲鹏好歹也是我妖族之师，若你杀了他，我与太一的颜面何存？”帝俊拦住镇元子说道。

    镇元子双目冰冷，死死盯着帝俊，随时都有出手的可能。

    “几位道友，稍安勿躁。”

    叶松带着女娲出现在众人面前。

    “见过叶道友、女娲。”帝俊三人施礼道。

    镇元子怒气冲冲的说道：“他们三个人合伙害死了红云，我要为他报仇！”

    “镇元子，你当我兄弟二人怕你不成？”太一不屑道。

    双方顿时剑拔弩张，大有出手之势。

    叶松见事情越演越厉，马上拦住镇元子，小声道：“天意如此，道友执着只会害了自家性命。”

    镇元子愣住当场，沉思片刻后，他也心中清楚，红云该有此劫，沮丧道：“罢了，罢了，红云太过心善，数次提醒他也不听！”

    说完头也不回的走了，只是背影当着含着无限的落寂。

    众人见此无不生出莫名的哀伤。

    帝俊施礼道：“叶道友时间不早，我等也要回归妖庭了。”

    “请。”叶松爽利说道。

    帝俊扫了眼女娲，大手一挥带着倒在地上的鲲鹏与太一离去。

    “杀劫已起，师弟，我想在你府中躲躲清净，参悟鸿蒙紫气。”女娲叹了口气说道。

    “师姐大智慧，必然能参悟其中道理。”叶松淡然笑道。

    敖芯看向镇元子离去的方向，悲伤道：“老爷，红云死了，我们要不去安慰一下镇元子？”

    “怕是我们越是安慰，镇元子反而越加难过，我们还是先行回府吧。”叶松沉思片刻，拒绝道。

    敖芯点点头，她自小便知洪荒凶险，原以为如今变得和谐，却不想刚刚认识不久的同道就死在眼前。

    她很想问问叶松，难道天意真的不可违背么？

    众人向着青仙洞府飞去，原本一路上的欢声笑语消失不见，反而变的沉重了许多。

    连神经大条的大鹏，都乖乖的闭上了嘴巴。

    几日过去，不周山已然出现眼前。

    敖芯指挥大鹏落下，连忙招呼三霄等人开门、

    “老师、师伯你们回来了？”三霄欢喜地见礼道。

    “嗯，你们招呼一下小师弟，为师与师伯有些乏了，先行回房了，没事不要打扰。”叶松说完便与女娲各自回房，留下一头雾水的几人。

    “敖芯姐姐，老师好像不太开心啊。”碧霄小声的问道。

    敖芯摇头叹息几声，把红云老被杀的事情讲给几人听。

    三霄几人顿感全身发冷，她们没想到红云堂堂一界准圣，说被人杀了就被人杀了，不免心生恐惧。

    “唉，红云老祖向来与老师交好，想必老师一定很难过吧。”云霄叹息一声，看向叶松的房间。

    敖芯摇头道：“老爷说了，洪荒杀劫已起，让我们都小心着点。”

    众人不由开始沉默，只是没一会，就被大鹏的惊讶声打断。

    “哥，你看，这有棵葫芦藤，上面葫芦怎么跟先前那位红毛准圣好像？”

    “哥，你看，这果子上面写着黄中，不会是大姐告诉我们的先天十大灵根黄中李吧？”

    “哥，你看，这摇椅是不是先天灵宝？”

    “...”

    敖芯俏额之上，不免生出三条黑线，握紧玉拳对着大鹏的脑袋狠狠砸去。

    “嘭~”

    大鹏一个踉跄，一头扎进神水湖中。

    碧霄鄙视地问道：“敖芯姐姐，这人是谁啊？怎么一副没见识的模样？”

    “他是你们小师弟的亲弟弟，元凤的第五子，女娲师伯的童子。”敖芯开口解释道。

