    “海格，你是怎么来的？”

    一路上，威廉都在和海格聊天，因为这个大个子，看起来有些紧张。

    他不仅对于麻瓜车子的安全性表示担忧，还有些晕车。

    “我是使用飞路粉过来的，而且还是从邓布利多校长办公室的壁炉！”

    海格话语中透着自豪，似乎使用邓布利多的东西，是多么了不起的事情。

    “飞路粉是什么？”

    从海格那里得知邓布利多只是个糟老头之后，罗伊就对这位校长没什么兴趣了，开始对巫师的交通工具感到好奇。

    “哦，我忘了你们麻瓜没有飞路粉。”海格抱歉道。

    “飞路粉是一种闪光的粉状物，只需要抓一把，清晰的说出目的地的名字，撒下就可以直接到达，十分的方便。”

    威廉撸着波波茶的尾巴，若有所思的点点头。

    这是一种类似于瞬移的物质，确实很方便，但是啊……海格你那是什么眼神？

    威廉很确定，他从海格的大眼睛中，看到了一种名为“麻瓜全都生活在水深火热中”的怜悯！

    没有魔法，

    没有飞路粉，

    连霍格沃茨都没办法上，

    还不可怜吗？

    实在太可怜了！

    “除了飞路粉之外，还有其他交通工具吗？”威廉问道。

    “太多了，门钥匙，幻影移形，骑士公共汽车……”

    海格似乎想起了不太好的回忆，他盯着威廉，严肃道：“记住，千万不要乘坐骑士公共汽车，我上次吐了一路，差点死在里面，梅林的胡子啊……”

    海格突然掏出一块污渍斑斑的、脏得要命的手帕捂住嘴巴，他挥着左手，示意威廉找些其他话题，转移他的注意力。

    “海格，你说劳勃教授死了，那我们有新教授吗？”威廉递过去几个橄榄，然后打开了车窗。

    橄榄能够稍微消除一点恶心感，这会让海格好受一些。

    海格接过橄榄之后，回答道：“这个职位可不好找，这么些年来，已经没有谁，愿意来霍格沃茨担任黑魔法防御教授了。”

    “可怜的劳勃教授……”海格将那块污渍斑斑的的手帕翻过来，擤着鼻涕，那声音响得像在吹晨号。

    “我单知道劳勃教授喜欢喝酒，没想到去禁林，他也会喝酒。

    我一清早起来就开了门，拿小篮盛了一篮豆，准备去禁林看望可爱的阿拉戈克。

    然后，就听赫奇帕奇的学生说劳勃教授失踪了，大家寻来寻去寻到禁林里，看见刺柴上，挂着一他的巫师袍。

    弗利维教授说，糟了，怕是遭了魔法生物的袭击。

    再进去，劳勃教授果然躺在魔鬼网里，肚子已经被特波疣猪顶破了，手上还紧紧的捏着一瓶洒了一地的火焰威士忌……”

    海格呜呜的擦着鼻涕，看起来极其伤心。

    “海格，魔鬼网是什么？”

    海格打了个冷颤，似乎想起了劳勃死亡的场景。

    “魔鬼网是一种极度危险的藤蔓植物，成熟之后，它能够伸出卷须缠绕靠近它的人，造成巫师受伤。”

    海格抱怨道：“要我说，这么危险的植物，就应该全部消灭，不然很容易伤害到禁林里那些脆弱的魔法生物。

    也不知道斯普劳特教授为什么要收集魔鬼网，真是个奇怪的癖好……”

    威廉眯着眼睛，仔细记下海格传授的魔法界知识。

    他隐隐感觉有些不妥，在海格的话语里，似乎魔法生物都很脆弱、可爱、友善、单纯……

    比如，海格刚刚提及的、名叫阿拉戈克的八眼巨蛛……在他的描述里，似乎比波波茶还要可爱一百倍。

    海格还邀请威廉一块去撸阿拉戈克腿毛。

    我的天啊，魔法界还有这么可爱的生物吗？

    威廉莫名的对禁林产生了一丝向往。

    ……

    ……

    汽车开了半个小时，才到达目的地。

    “就是这里。”终于不用再坐车了，海格兴奋地昂起头。

    只听得“嘭”的一声，他的脑袋撞到了车顶。

    海格揉了揉脑袋，似乎没有什么大问题，但是车顶却出现了略微的凸起。

    罗伊呆滞地看了一眼，转而兴奋，他终于有理由和莱安娜谈一谈换新车的问题了。

    “哦，抱歉，我会处理的。”海格说道。

    “没事。”罗伊大度的摆摆手，似乎这件事不值一提。

    “恢复如初。”海格摸出他的粉红色小伞，轻轻敲了敲车顶，凸起立刻又消失了。

    “……”罗伊发现一件可怕的事情，等威廉学会了魔法，这辆车他岂不是要开到死？

    下了车以后，海格带着两人走进一条繁华的街道，那里挤满了人。?

    街道上有着书店、唱片店、汉堡专卖店、电影院……看起来平平无奇，但唯独没有海格提到的破釜酒吧。

    等等……

    威廉终于在不起眼的角落里，发现了一个牌子——那是一个破旧的牌子，上面画着黑色的坩埚，还用荧光笔标记着破釜酒吧几个字。

    海格面带微笑道：“就是这里——破釜酒吧，这是一个很有名的地方，也是伦敦最古老的酒吧，比麻瓜任何一家酒吧都要早的多。”

    海格话语里充满了自豪，但是罗伊却一脸懵逼，他什么都没有看见。

    “小问题，为了防止被麻瓜发现，这里有着大量的混淆咒，帮助麻瓜家庭进入对角巷，也是我的职责之一。”

    海格挥了挥他的粉红色小伞，一道蓝色光芒射出，使得罗伊也能够看见酒吧。

    虽然海格对破釜酒吧很自豪，但走进之后才发现，这是一家肮脏的狭小酒吧。

    真的对不起它那古老的名头。

    威廉颇为嫌弃的瞥了一眼里面的基础设施，不但老旧，还很脏乱。

    真是浪费啊，这里可是占据了最好的位置，还有着强大的人流量。

    如果威廉是老板，起码得让装修上升好几个档次，然后打造魔法界第一家集美食、棋牌、洗浴、按摩、唱歌等一条龙服务的场所。

    也别叫什么酒吧了，直接改名破釜会所！

    装修方案、宣传策划、营销战略、明星代言……这些威廉都已经有了腹稿，唯一还欠缺的就是……钱！

    他摸了摸口袋，里面只有可怜的几便士……穷啊，一个十一岁的男孩，父母怎么可能会给很多钱呢？

    威廉又忍不住怀念那张刮刮乐了。

    他也想体验一下有钱人那朴实无华且枯燥的生活！

    ……

    ……

    