    “怎么可能？”

    即使向来都不苟言笑的朽木白哉也忍不住发出惊呼。

    这暗门后走出的并不是别人，正是另外一个朽木白哉，灵压的感觉和自己一般无二，甚至从灵压总量上而言还要强上一线。

    不过很快，朽木白哉就意识到眼前的男人是怎么样的存在了。

    “灵骸？”

    “不愧是朽木家的当家，竟然知道灵骸。”

    因幡影狼佐忍不住啧啧称赞道。

    灵骸是改造魂魄的进一步开发，如果说义骸是死神在现世生活的类似人造肉体的存在，那灵骸类似死神的人造灵体。

    朽木白哉凝重了不少，如果不知道自己就是真的，那朽木白哉真的不好区分自己和眼前这个冒牌货谁真谁假。

    “废话有点多了，”冒牌货朽木白哉也是冷着脸看了因幡影狼佐一眼，随后走到躺着的朽木白哉面前，用令人熟悉的高高在上的目光看着他，“竟然被一个人类给打成这样，实在是有损朽木家的荣耀！”

    无论是动作还是言语，和真的朽木白哉完全一致，这些灵骸拥有和真货一样的记忆。

    “朽木家我会发扬光大的，不过，朽木家的家主只需要一个就够了。”

    冒牌货并不是话多的类型，直接挥着斩魄刀就向着实验台上的朽木白哉砍去。

    “散落吧，千本樱。”

    万千花瓣形成护盾将朽木白哉团团包裹，冒牌货的刀刃根本触及不到他，不过用了这招的朽木白哉脸色异常苍白，显然卍解被毁的伤势已经触及根本。

    “想不到你还留有此等力量，不过只是垂死挣扎而已，”冒牌货对朽木白哉展现的实力丝毫不在意，手中斩魄刀一转，“用这招解决你吧，卍解，千本樱景严，吭景！”

    千本樱景严化为亿万刀刃，形成狂暴的花之海洋，将真正的朽木白哉完全淹没，待到花瓣散去，原地只剩下白茫茫的一片。

    冒牌货朽木白哉没有看自己的战果，收刀，然后施施然回到了暗门后的密室。

    “接下来就交给你了，因幡影狼佐，过一段时间，我会去接手属于我的朽木家，将这个世界变成吾等所希望的样子。”

    他现在还不能直接站出来，毕竟他一个重伤员，至少也要有几天的休养生息时间恢复原状才更值得信服。

    “朽木白哉队长，吾相信，那一天不远了。”

    因幡影狼佐看着渐渐关闭的暗门，心中的狂喜已经压抑不住了，梦想似乎近在眼前。

    旅祸啊，尽量将事情闹大吧，给我带来更多的机会，将整个瀞灵廷的护庭十三队全部替换掉！

    他制造灵骸也是有条件的，要么对方多次经过断界，在断界留下了足够多的信息，要么对方被他所制，可以直接提取灵魂制作相应的灵骸，而朽木白哉两者都占全了。

    这也是他之前希望尸魂界的死神队长们去现世的缘由，这样他就可以收集更多的信息，制作更多的灵骸了。

    因幡影狼佐的自我控制能力还是很不错的，很快就恢复了平静，整了整自己的衣角，走了出去。

    原地又变得空旷起来，什么都没有。

    “哎呀，没想到护庭十三队中竟然混有如此包藏祸心之徒，真是令人匪夷所思，”市丸银那独特的声线又神出鬼没地出现在原地，他看向一边，“蓝染队长，我们要不去举报吧？不能让这等心怀不轨之人坏了我们护庭十三队的风气。”

    “你怎么看，要？”

    蓝染对市丸银的说法不置可否，而是问身边的东仙要他的看法。

    “可以看得出因幡影狼佐队长对尸魂界也是很不满的，我们或许可以和他合作。”

    在东仙要看来，敌人的敌人就是朋友，既然连虚都可以联合，与尸魂界的叛徒联合起来也不是什么事儿。

    “不用管他，不过，计划倒是可以稍微变一下。”

    对于蓝染而言，因幡影狼佐的实验也只不过是翻不起什么浪花的小插曲，在他的镜花水月之下，因幡影狼佐只能发现蓝染想让他发现的东西。

    而且，利用因幡影狼佐，他的计划可以更好的实施了。

    ！！！

    正在交谈的蓝染三人突然停止说话，不约而同的转向同一个方位，那里有两股激昂的灵压碰撞到一起，穿透重重阻碍传到了这一个房间中。

    紧接着，其中的一道灵压陡然下降，变得很是微弱。

    “看来黑崎一护给我带来了不小的惊喜呢！”

    说着，蓝染走出十二番队，向着自己的五番队走去，他的计划也要开始了。

    同时，察觉这个灵压变动的不仅仅只有蓝染她们，整个护庭十三队的队长全部都察觉到了，四番队、十二番队是最先动身的。

    ......

    另一边，黑崎一护和更木剑八的战场。

    “这就是一心伯父的儿子，长得和大哥你真像啊！”

    志波空鹤忍不住啧啧称奇，除了头发和鼻子，志波海燕和黑崎一护完全就是一个模子里面刻印出来的。

    “没想到他竟然能和更木剑八打到这种地步。”

    但从战场上来看，黑崎一护甚至还是略微处于上风的，他身上的伤势并不多，而更木剑八身上已经遍布细密的小伤口。

    “不过，不去帮他一下吗？虽然一护处于上风没错，但是更木剑八那个怪物可是连眼罩都没有取下来的啊！”

    更木剑八为了让对手有利而戴上会吸收灵力的眼罩，现在他的眼罩还没有取下来，显然还没有使出真正的本事。

    “月牙天冲！”

    黑崎一护又一次使出了他修行的结果，狂暴至极的灵压之刃再次将更木剑八的胸膛切开，鲜血狂飙，更木剑八也被击倒在地。

    “死神，告诉我朽木家在哪？我并没有取你性命的想法。”

    将刀扛在肩膀上，黑崎一护看着眼前的更木剑八说道，“如果治疗及时的话，你的伤势很快就能恢复。”

    “哈？你说什么呢，战斗才刚刚开始啊！终于可以好好地大上一场了，啊哈哈哈！”

    更木剑八突如其来的声音打断了黑崎一护的话，他咧开狰狞而又尖锐的大嘴，一把扯掉自己的眼罩，恐怖的灵压化为实质，空气都粘稠了不少，给人的压迫和刚才完全不同。

    “真是过分啊，竟然留了一手！”

    黑崎一护看着灵压暴增的更木剑八，问道，“你的右眼到底有什么机关？”

    “机关？”听到黑崎一护的问话，更木剑八面露不屑，将手里的眼罩扔到了一边，“这东西可以不间断的吸收使用者的灵压，我现在只不过将被压制的灵压释放出来罢了！我现在这么做想要干掉你，不要太快被我砍死啊！”

    恐怖的杀意也随之而来，黑崎一护知道这场战斗对方的确抱着杀死他的决心。

    “一护，用那招吧，我把力量借给你，让这个家伙见识一下我的力量！”

    在黑崎一护心中响起了斩魄刀略显张狂的声音，即使面对现在爆发打的更木剑八，它也丝毫不怕。

    “知道了！”

    黑崎一护举起了手中的刀，看向更木剑八，诉说着自己的事情，“我啊，从小就有一个梦想，我要守护好身边的人，无论是妈妈，爸爸，游子、夏梨，还是织姬、龙贵、茶渡、石田......他们都是我要守护的对象。

    但是啊，我发觉有些事情一个人是无法完成的，需要大家一起才可以，我永远不是一个人在战斗，因为我有很多的同伴，所以，我的脚步不能在这里停下。”

    说着，黑崎一护紧握着手中的刀，大喝一声，“归刃！”

    然后，黑崎一护发生了改变，头发完全倒树起来，头顶长出一支尖角，持刀的右半边身子被白色的铠甲覆盖，另一边依旧是人类的形态。

    关键的是，他手中的刀依旧没有消失。

    “我曾经不想使用死神的力量，但是后来我发现死神的力量也是我的同伴，所以我这把刀叫做天锁斩月，请指教！”

    更木剑八看到黑崎一护的变形，眉毛一皱，“你这种状态持续不了多久吧？那就一招定胜负吧！”

    “好！”

    两人汇集起所有的灵压碰撞到一起，周围的建筑都被彻底击碎，然后被余波吹到不知什么地方去。

    “我要动手了，一护不是对手。”

    志波空鹤看得出来，一护虽然现在可以和更木剑八僵持，但是灵压已经开始减弱了，不出意外是输定了。

    “哈哈哈！你就只有这样吗，还能让我更兴奋吗？”

    更木剑八感受自己斩魄刀上的力量逐渐减小，忍不住喊道，这种程度想要打败他还不够。

    “当然能啦！月牙天冲！！”

    只见黑崎一护脸色一变，邪魅狂狷，灵压再次提升了一节，手里的天锁斩月和更木剑八的斩魄刀交错而过，自己被洞穿的同时，也将天锁斩月送入了更木剑八的肚子，随后恐怖的灵压直接在更木剑八肚子里爆开。

    借由月牙天冲使出了王虚的闪光，了不得的想法。

    不过，黑崎一护在更木剑八的一刀下也砍出了深可见骨的伤口，可以算得上是两败俱伤，要想修复可是需要不短的时间。

    “哈哈，真是场愉悦的战斗......噗！”

    更木剑八倒在地上还准备说两句的，整个胸膛再次被洞穿，而动手的是黑崎一护，他的左眼此时散发着诡异的黑色，嘴角无声的呼唤，“圣隶！”

