    没有人发现，位于诺斯恒星系一号行星的通讯站中，正在不停接受和发送着战报喜讯的超矩通讯仪，却是将一条隐蔽的信息悄悄地传递了出去。

    同“空间跃迁”和“重力炸弹”一样，本不属于三级科技文明所有的超矩通讯信号，在很短的时间内就穿越宇宙空间，从遥远的诺斯恒星系到达了奥尔恒星系，最终被指定了区间号码的通讯器接收。

    “咦，你受伤了？”

    看着立体投影中活灵活现的齐飞，芷寒不禁奇道。

    表情微微有些尴尬，脸色明显很苍白的齐飞犹豫了一下，却还是老实地点了点头。

    “跟异形冲突了？”

    芷寒的眼睛登时亮了，那眼神中满是期待。

    “确切的说，是跟一个自命为异形主宰的家伙冲突了。”

    齐飞苦笑一声，又补充道：“它很强大，比我原本预料中还要强大。”

    “异形主宰！”

    芷寒猛地从沙发上站了起来，一脸兴奋的她激动地围着齐飞的立体投影打着转，那看向他的目光，俨然就像是在看她自己想像中的异形主宰一样。

    “没错，而且它很聪明，完全就是一个充满着逻辑思维能力的智慧生物。”

    齐飞的表情有些无奈，显然对于芷寒这样的态度都些不满，却也不忍心说她。

    “说说看，怎么回事？”

    绕了七八圈，芷寒这才回到原位坐了下去，脸上眼中都是期待。

    “复仇”一事隐瞒不提，齐飞只说自己被异形堵在了卫星实验基地当中，不得已才暴发了激烈的冲突。

    “你只挨了它一下攻击就成这样了？”

    不等齐飞絮絮叨叨地说完，芷寒就惊奇地打断了他的声音。

    “你不知道它的力量有多强，那简直就是超乎了人类的想象，我怀疑没有能量护罩保护的我们母星文明的战舰，哪怕是最新的‘液态凝精’铸造的，也会被它一拳打爆。”

    齐飞的神情开始又有些尴尬起来，同时解释道。

    “自己不行就不行，说那么多干嘛。”

    芷寒给了他一个鄙夷的眼神。

    “如果你听到我下面这句话，这能这么说的话，我认了。”

    齐飞气的脸色更白了。

    芷寒一听顿时又起了兴趣，睁大一双水灵灵的眼睛紧紧盯着齐飞，那好奇的表情又是可爱又是美丽。

    “你是神殿战士，虽然不具备灵能，但你应该也很了解吧？”

    看着她的面孔，齐飞的眼眸深处闪过一丝迷醉，随即卖了一个关子。

    “你这不是废话吗？别说神殿，咱们母星就是普通人都知道灵能是什么。”

    芷寒给了他一个白眼。

    “在这片星域，你见过灵能的存在吗？”

    齐飞仍旧没有直奔主题，故弄玄虚地问道。

    皱了皱眉，芷寒或许是明白过来齐飞到底想说什么，她那精致的面孔上顿时露出了惊骇的表情——花容失色。

    “你的意思是……”

    没等她说完，齐飞肯定地点了点头，说道：“异形主宰，它具备灵能。”

    短短的几个字，就像是晴天霹雳一样在芷寒的脑中轰然炸响。

    她的表情，就像是听到了高高在上不容侵犯的神皇，他的身份实际上是一个恶贯满盈的宇宙海盗一样。

    这简直太不可思议了！

    粉嫩而湿润的嘴唇微微地张开，一脸震惊的芷寒根本不能相信自己所听到的。

    “我说，其实输就输了，宇宙这么大，异形这个生物又这么的完美神奇，败在它们手上也没什么大不了。你也不用编造这么荒诞的理由吧，你觉得我会信吗？”

    其实内心深处，芷寒相信齐飞不会说谎。

    但这个消息委实太过惊人，她又怎么能轻易接受。

    “你没听错，我也没撒谎，那个异形主宰，它确实具备灵能。这一点我不会弄错的，再说了，你觉得我会弄错吗？”

    齐飞表情非常的认真。

    嘴巴慢慢合拢，用了很长时间总算是消化了这个事实，芷寒的眼中露出迷茫的神情，喃喃道：“这怎么可能？”

    “当时接触到它后，我比你还要震惊。”

    “芷寒，你说为什么会这样？”

    “数千亿的民众，上百亿的神侍，几乎所有人做梦都想拥有的灵能，为什么会出现在这片遥远的星域？”

    “为什么拥有灵能的，竟然还是一只异兽！”

    齐飞说这些话的时候，他的表情非常的精彩。

    不甘，痛苦，甚至还有愤怒。

    种种情绪在他的脸上走马观花似的呈现着。

    到底不是一般人，很从就从震惊中挣扎出来的芷寒，在看到齐飞这样灵动的表情后，不禁“噗嗤”一声笑了出来。

    “你怎么还笑得出来？”

    齐飞怒了，瞪着芷寒气道。

    “哈，还急眼了。”

    “其实想通以后也没什么不能接受的，在我眼中全宇宙最完美的生物，统治着它们的主宰，拥有灵能这玩意其实也没什么大不了的。”

    “齐飞，你也就别眼红了，想想看，连契尼和莫尔里斯、涂心那些败类都能拥有灵能，他们以前什么样子你又不是不清楚。”

    “没道理这些普通的人类可以拥有的能力，完美的异形就不能拥有。”

    “灵能，又不是我们母星文明的专利。”

    “就像科技一样，在不同的星域不同的文明有着完全不同的称呼或者描述，但究其根本都是一样的道理。”

    “很多东西，放在宇宙这个大环境中，都是相同的。”

    “我们管它叫灵能，没准在异形一族中，它们认为这东西就是本能呢，区别就在于哪个能觉醒。”

    “所以你就不要这么在意了，你就算气得能喷出火来，你该没灵能还是没有，而异形中可能还有更多都会觉醒这神奇的力量。”

    芷寒难得认真地跟齐飞说了起来，不过说到最后一句时，却又忍不住笑了起来。

    “你真就没什么想法。”

    懒得跟芷寒就这个问题再深谈下去，到现在为止，齐飞都根本看不透她，就像他怎么也不能理解，为什么芷寒会对异形这样丑陋而凶残的生物喜欢到了迷恋的程度。

    “怎么可能没想法。齐飞，我决定了，我要来奥尔星系，很快我就会出发。”

    想了想，芷寒认真地说道。(未完待续。)

