
　　超·零维空间的掌控中，陆羽锁定龙莹的精神世界。

　　一瞬间，他的脑中，就多了很多的记忆碎片，剧烈的战斗场景……十万年中孤寂的等待，从龙莹的记忆角度看去，回到十万年前，他做了许多了不起的事……

　　一切的记忆填充在了陆羽的脑海中，他神情不禁有些诧异，不由自主的松开了触碰龙莹的手掌，眉头微微一蹙，口中呢喃道：

　　“明帝，我的称号？真是有意思……”

　　超兽位面存在着永恒轮回，十万年为一个期限，一切都会永无止境的轮回下去……

　　而他前往十万年前，改变了许多东西，成了七大平行宇宙中，一个极为特殊的存在。

　　他必须让自身异能量达到15个黑洞值，再次穿越时空，让十万年前他改变的一切，成为真实存在，突破这个宇宙的永恒轮回……

　　“看来，不该再玩下去了。”陆羽嘴角翘起道，他抬眸看向眼前的龙莹。

　　“您想起来了吗？”蝎子王龙莹眼角流下眼泪，哀求道：

　　“十万年前，您曾说过，当我成为了真正的强者，就有着追随您的资格了……”

　　陆羽于心不忍，十万年前他的确这么说过，不过当时看起来他只是随口一句，没想到对方却记住了……

　　“抱歉……让你等了这么久……”

　　陆羽叹息一声，将龙莹拉入怀中，轻声说道。

　　十万年前的孽债，得还……

　　“十万年，一点也不久……”龙莹脸上洋溢着重逢的喜悦。

　　“我此行，是要去冥界，若是你不想与冥王为敌的话，接下来，就待在第二平行宇宙吧……”陆羽松开怀中的娇躯，摇头说道。

　　“不，我会随您一起去冥界，我已经是一名强者了……”龙莹不想与陆羽再次分离，她害怕又要再等十万年。

　　“但还不够……”

　　陆羽摇了摇头，揉着她魅惑的脸蛋，说道：

　　“留下吧，我会回来接你的，你待在冥界这么久，也应该知道冥界的实力……”

　　“我……我……”

　　龙莹还想说些什么，但她也知道，冥王四大护法中，她是最弱的，而且冥界收留她十万年，她的内心也很复杂……

　　陆羽眉头微微一蹙，他的感知当中，火麟飞他们朝着这边赶来了。

　　“接下来的事，我来解决。”

　　陆羽缓步朝着大殿外走去，龙莹在后面伸手想要挽留，却又缓缓的放下手。

　　她已经经过七重的孤独，以为成为了真正的强者，可是现在一看，她还远远不够……

　　陆羽来到大殿之外，此时，火麟飞等人已经赶到了这里，青龙族的战士还有一小部分在反抗，但依旧是在蝎族战士的杀戮之中。

　　“住手！”

　　眼看着族人被屠戮，龙戬和战龙两人，皆是怒不可竭，冲上去战斗。

　　火麟飞和天羽见状，也同样是参与了和蝎族战士的战斗中。

　　这时，陆羽的身影正好被天羽和火麟飞察觉到。

　　“喂，陆羽，你在那干什么？还不来帮忙？”

　　火麟飞不明所以的大喊了一声，将所有人的注意力都吸引向了陆羽。

　　陆羽见状，求之不得，手心中一道道黑暗凝聚，微笑道：

　　“好啊，帮忙……”

　　紧接着，黑暗延伸到了战场中的各个角落，每一个战斗中的人，无论是蝎族战士，还是青龙族战士，他们脚下的影子都是被黑暗所融合。

　　噗噗噗噗！

　　绚丽的影刺如花儿般绽放，大片死伤出现，不过……

　　死的人，都是青龙族的战士，瞬间，场中的青龙族战士，除去龙戬和战龙之外，全部身亡。

　　一根根影刺洞穿青龙族战士的身躯，血腥味流露于整个战场中。

　　龙戬和战龙，还有火麟飞和天羽等人，皆是不可置信的瞪大了眼睛，望向陆羽的眼神都是不可思议。

　　“这，这……”

　　火麟飞不由倒退几步，他有些傻眼了，让陆羽帮忙，没让他杀青龙族的战士，青龙族一看就是友军呀……

　　“啊啊啊，我杀了你！！”

　　战龙首先就发狂了，族人全都惨死在了眼前，任谁都想将眼前单位仇人碎尸万段，他第一个冲了上去，朝着陆羽杀来。

　　“寒冰掌！！”

　　连续三道冰寒的掌印轰来，陆羽不躲不避，只是微微一笑，脚下一踏。

　　轰！

　　一根冲天的影刺瞬间刺穿了战龙，而他的寒冰掌轰在陆羽身上，却只是流下一些冰碴，连他的毛发都没伤到。

　　“噗！”

　　战龙双眼无神，尸体无力的倒在龙戬身前，他瞪大了眼睛，身躯不断颤抖着。

　　“师兄……”

　　随即，龙戬看向陆羽，双目中尽是仇恨之色，启动手中的青龙异能锁。

　　“武装！！”

　　冰蓝色的青龙武装战甲覆盖全身，龙戬携裹着无尽的愤怒杀向陆羽。

　　陆羽伸出一只手，随手就挡住了龙戬的含怒一击，哪怕他身上有着青龙武装的加持，力量在陆羽眼中，依旧是那么不堪。

　　唰！

　　陆羽抬腿，一击将龙戬踹飞老远。

　　火麟飞和天羽连忙挡在龙戬面前，火麟飞低声道：

　　“龙戬，你没事吧？”

　　这时，周边的蝎族战士，都接到了龙莹的命令，缓缓后退，不参与进陆羽的战斗范围内。

　　陆羽缓步走向龙戬，面上等着冷淡的笑容。

　　“住手，陆羽，你这是干什么？龙戬他们并非是我们的敌人，你为何要杀他们？”

　　见到这种情况，火麟飞有些慌了，他不明白陆羽为何要对青龙族的人痛下杀手。

　　“火麟飞，这是我与青龙族之间的事，你……要插手吗？”陆羽悠闲道。

　　“可是，龙戬是超兽战队的成员，而且……我们超兽战队，是为了拯救七大平行宇宙而存在的，你的杀戮行为，是拯救吗？”天羽不禁咬牙道。

　　“可我，是你们超兽战队的成员吗？”

　　陆羽不在意的笑道，仍旧在一步步逼近龙戬。

　　“停下，虽然我知道你很强大，但是……龙戬现在是我朋友，你不能杀他！”

　　火麟飞也是鼓起勇气，站在陆羽面前，毫不示弱的说道n。

　　“朋友？那你这个朋友还真是不行……”

　　陆羽摇了摇头，眼看着他已经动了杀心，火麟飞不再犹豫，低声喝道：

　　“武装！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局在超神学院签到更新，第一百一十八章 十万年前免费阅读。https://xs.23sk.com 