
　　艾尼希德：“所以接下来我们必须改变战术，之前的战术已经不适合之后的战斗了。

　　既然恶魔有了改变，那我们也必须跟上。之后的战斗我会全权指挥，到时候你们一旦得到命令，就必须按照命令的指挥行动。”

　　听到艾尼希德的话，众人纷纷点头答应。

　　几天后，当战斗再一次开启的时候，恶魔有了高阶恶魔的带领,不仅出现了几个单兵实力强大的恶魔，打起仗来也有了更高明的配合。

　　一众身材高大，浑身都是坚硬肌肉的恶魔，向着艾尼希德的军团发起了冲锋。

　　原本坚不可摧的骑兵，在恶魔的冲锋下不堪一击。那浑身都是肌肉的恶魔，仿佛是最强的重骑兵，任何挡在他们面前的东西，都被轻松的碾碎。

　　仅仅一个冲锋，艾尼希德军团的前线防御，就被撕开了一个口子。

　　无数的幼生体恶魔顺着缺口涌入到了战阵中，凭借自己较为有利的身体素质，与那些战士展开了近距离的厮杀。

　　短短几分钟的时间，恶魔占据了优势，艾尼希德的军团落入了下风。

　　不过艾尼希德似乎早有预料，面对如此情况她早都已经做好了准备。

　　随着艾尼希德一道道命令的下达，一直处于后面的预备队，立刻出动。

　　他们按照艾尼希德的命令，开始对恶魔进行了封锁，随后另一支骑兵，开始对恶魔进行了围剿。

　　除了那些身材高大，如同重骑兵一般的恶魔，一时间难以击败之外。其他的恶魔在骑兵的挥砍下,没过多久便被斩杀殆尽。

　　这一切，都被隐藏在暗处的几个高级恶魔看在眼中。面对第一波恶魔的全军覆灭，他们并没有在意，而是立刻派出第二波。

　　刚刚解决完一批恶魔的战士，还没有好好休息打扫战场，就要面临着第二波如同潮水一般的恶魔进攻。

　　虽然他們在艾尼希德的指挥下，继续顽强的抵抗。但由于恶魔的人数众多，相比之下艾尼希德的几万人，很快就被大量的恶魔所包围。

　　看着仿佛杀不尽的恶魔群，即便是一直以来的无比自信的艾尼希德，此时也有些慌乱了。

　　天使冷在外太空时刻监控着战场上的情况，此时的她已经确定，如果没有自己的帮忙，艾尼希德这一次估计就得死在这里。

　　天使冷一挥手，便打开了操纵版面。

　　“启动虚空引擎，打开虚空壁垒！”

　　随着虚空壁垒的打开，艾尼希德手下的军队,全部都被保护在了虚空壁垒之中。虽然还掺杂着许多恶魔战士，但是由于隔绝了外部恶魔的涌入,里面的人类军队,很快就把恶魔全部斩杀殆尽。

　　天使冷打开虚空壁垒之后，并没有关心里面的情况。而是继续打开了一个，通往恒星表面的虫洞空间。

　　这个空间通道一边是恒星的表面，另一边则是艾尼希德所在的战场。

　　当空间通道正式打开之后，数千度的高温直接通过空间通道，涌向了战场。

　　那些恶魔战士还没有反应过来，几千度的高温便瞬间将他们的身体点燃，随后便是剧烈的燃烧。

　　有些实力弱小的直接变成了灰烬，能继续被烧的，都是些实力强大的。

　　但即便如此，没过几分钟的时间，所有在战场的恶魔，都被这剧烈的高温全部焚烧殆尽。

　　只有被保护在虚空壁垒的那些人，才逃过了这恐怖的攻击。

　　当周围的温度降下来后，天使冷便关闭了虚空壁垒。

　　当虚空壁垒消失，周围的高温空气，立刻涌入到了艾尼希德的军队中。

　　虽然周围的温度已经有所冷却，但即便如此，空气的温度也高达四五十度。

　　看着已经消失殆尽的恶魔军团，艾尼希德对于天使的力量更加崇拜。

　　毕竟虚空壁垒虽然隔绝了外部的温度，但是并没有隔绝他们的事情。

　　刚才外面所发生的一切，全部都被他们看在眼中，也正是因为如此，他们才对天使的强大有了一个新的了解。

　　而在后方一直暗中指挥的高阶恶魔，看到自己的计划失败，也没有多加逗留，立刻就撤走了。

　　他们知道继续打下去，也只是浪费时间，白白送命，所以现在回去摇人才是最好的选择。

　　夜晚，神圣艾兰帝国的军队举行了篝火晚会，所有人都在庆祝白天的胜利，以及他们从战斗之中活下来的喜悦。

　　即便是平常冷静的指挥官艾尼希德，也在此刻不由多喝了两杯。

　　艾尼希德：“这一次我们又取得了胜利，即便恶魔有着其他高级恶魔的指挥，我们同样也不需要畏惧他们。

　　因为我们身后有着天使的保护，更有着这些勇敢的战士。所以满饮此杯，我们不需要畏惧任何敌人。”

　　看着人群中央的艾尼希德，所有人脸上都露出了喜悦的笑容，其中就包括一个名为青卿的女战士。

　　而正在这名战士喝着杯中的酒水时，天使冷突然出现在了她的身边。

　　“听说之前你一直陪彦待在这里，而且还在这里找了一个心爱的人。”

　　对方听到天使冷的声音转头看去，很快就得到了天使冷的身份。

　　青卿：“是的，冷姐。在这里我找到了自己的真爱，并且在彦女王的认可下，与他许下了互相守护的誓言。”

　　天使冷：“这个文明现在可不太平，你爱上的那个人，只不过是一个凡人。而且他还是这支军队中的一名士兵。

　　或许在明天的战斗中，他就有可能战死沙场。即便如此，你还要和他在一起？”

　　青卿听了天使冷的话，点了点头。

　　“我知道，但是即便如此，我也愿意和他在一起！我能感受到他心中对我的爱意，所以哪怕只有几天的时间，我也愿意为他许下守护誓言。”

　　听到对方的回答，天使冷笑了一声。

　　天使冷：“地球人对于这种情况有一句话，叫做精虫上脑。

　　而你这种情况更应该被称为，被爱情冲昏了头脑。

　　用自己之后的数百年甚至上千年的离别之痛，来换这不到百年的快乐，真不知道该怎么说你们。

　　不过这既然是你的选择，而且彦也表达了认同，那我就只能祝福你们了。

　　保护好你的小男人，真正的战斗这才刚刚开始？”

　　天使冷说完这些话后，还没有等对方回答，便直接消失在了原地。

　　看着离开的天使冷，青卿又看了看不远处自己的爱人。心中原本对于天使冷刚才说的那番话，所产生的顾虑，也因为自己爱人的笑容，消失的一干二净。

　　天使虽然是已知宇宙最强大的生命，但在爱情这方面，其实和地球人也没有太大区别，除了个别人之外。

　　天使冷回到了自己停留在，弗雷尔卓德星大气外围的飞船上。

　　刚刚进入飞船，飞船中的人工智能便检测出了，天使冷的情绪异常。

　　“检测到您的情绪出现异常，是否需要进行调理？”

　　天使冷：“不需要，进入待机状态。”

　　随着天使冷一声令下，人工智能系统闭上了嘴。除了必要的运转之外，其余的功能全部被关闭。

　　天使冷躺在柔软的椅子上双眼放空，而派蒙的身影，突然出现在了她的面前。

　　派蒙：“看你的样子似乎很不开心。”

　　天使冷：“当然不开心了。原本我以为，这种为了爱情可以不顾一切的天使只是少数。但现在看来，有绝对理智的天使才是少数。

　　我真是搞不懂她们，作为已知宇宙最强大的生命，为什么会爱上一个寿命不足百年的凡人。

　　而且还是一个生活在，类似于地球中世纪时期的凡人。

　　他们甚至一年都洗不了几回澡，浑身上下到处都是让人看着发麻的螨虫。

　　真是搞不明白那个天使，是怎么能够接受那些不怎么清洗的东西，进入她的体内的。”

　　自从获得了这具天使的身体，天使冷的身上就一直保持着干净。

　　曾经作为普通人的他，看不到螨虫所以可以不在乎。但是在成为了天使之后，那些曾经可以不在意的细节，就成了让她最头皮发麻的东西。

　　“我现在终于可以理解，为什么华烨看上的妞都是天使了。

　　派蒙，我需要更多的资源为我升级神体！天刃七号之中有二代神体的升级数据，但是其余的三代，四代，甚至神圣之躯的数据我都没有。

　　除此之外我还缺少足够的能源，有虚空引擎的帮助，各种资源不是问题。

　　我现在缺少的，就是足够的能量以及相应的升级技术。”

　　派蒙感受到天使冷的目光，一时间竟有了一种肉疼的感觉。

　　派蒙：“别啊！我好不容易获得的一点本源，还没有捂热呢。”

　　看着派蒙守财奴的样子，天使冷叹了一口气。

　　“该花的钱必须花！根据目前的情况，对于之前的计划要进行一些调整。

　　我已经放弃了，干掉天使彦以及天使炙心获得王位。那样虽然有可能做到，但是付出的代价有些太大了，不是我能够承受的。

　　即便到时候成功，也一定会引起其他天使的反对。而要镇压那些反对的天使，就一定要消耗大量的人力物力。

　　这么做对我而言得不偿失，没有必要。所以我需要另外一个王位，一个被封存了许久的王位。”

　　天使冷说着，眼前的投影屏幕便出现了一个美丽的身影。那个身影的主人，则是数万年前还是天使的天启王，凉冰。

　　派蒙看了看投影上的身影，又看了看身边的天使冷。

　　“不会吧？那个奇怪的阿姨，真的会愿意把自己曾经作为天使的王位，交给你吗？

　　而且就算你继承了天启王的王位，没有足够的手下，能做的事情也很有限。”

　　天使冷：“所以我需要大量的资源，创造数之不尽的分身，达到一人成军的状态。”23sk.Com

　　听到天使冷的计划，派蒙顿时感觉自己的口袋都要空了。

　　派蒙：“喂！你制定计划之前，能不能考虑一下我们的实际情况啊？

　　想要做到你口中所说的那种程度，我们得耗费多少资源啊！别说要耗费多长时间，我们身上根本没有那么多的钱。”

　　天使冷：“不着急，家底儿都是一点点攒的。等解决完这里的事情之后就去地球，从凉冰那里把天启王的位置要过来。”

　　派蒙：“人家会因为你的三言两语给你吗？在怎么说那也是一个王位啊。”

　　天使冷听到此话，笑着看向派蒙。

　　“一般情况下，她当然不会同意了。不过我的手中，可是有着她的把柄。

　　蔷薇体内的时空基因是凉冰的执念，我可以肯定，凉冰现在是想尽方法，要让蔷薇加入恶魔。

　　但一般的方法根本不足以打动蔷薇，毕竟在前期，恶魔屠杀了太多的地球人。

　　而蔷薇作为兔子军人，一名地球人。从出生到现在，一直都在为兔子而战，为地球而战。

　　她又怎么可能会因为凉冰的三言两语，而放弃自己的信仰和仇恨，加入到恶魔的阵营中呢？

　　所以说只要我能帮助她解决这个问题，一个天启王的王位，她会给我的。”

　　派蒙：“哇，没有想到这么长时间没见，你越来越像一个反派了。”

　　天使冷听着派蒙满是夸赞的语气，刚开始还点头赞同，但听完最后的那几句话后，便立刻转头看向对方。

　　天使冷天使冷天使冷天使冷

　　恶魔屠杀了太多的地球人。

　　而蔷薇作为兔子军人，一名地球人。从出生到现在，一直都在为兔子而战，为地球而战。

　　她又怎么可能会因为凉冰的三言两语，而放弃自己的信仰和仇恨，加入到恶魔的阵营中呢？

　　所以说只要我能帮助她解决这个问题，一个天启王的王位，她会给我的。”

　　派蒙：“哇，没有想到这么长时间没见，你越来越像一个反派了。”

　　天使冷听着派蒙满是夸赞的语气，刚开始还点头赞同，但听完最后的那几句话后，便立刻转头看向对方恶魔屠杀了太多的地球人。

　　而蔷薇作为兔子军人，一名地球人。从出生到现在，一直都在为兔子而战，为地球而战。

　　她又怎么可能会因为凉冰的三言两语，而放弃自己的信仰和仇恨，加入到恶魔的阵营中呢？

　　所以说只要我能帮助她解决这个问题，一个天启王的王位，她会给我的。”

　　派蒙：“哇，没有想到这么长时间没见，你越来越像一个反派了。”

　　天使冷听着派蒙满是夸赞的语气，刚开始还点头

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超神：从夺舍天使冷开始更新，第二百二十二章奇怪的发展方向免费阅读。https://xs.23sk.com 