    第61章 锻体境巅峰

    随着徐立不停的练拳走桩，每隔盏茶功夫，就会吐出一口鲜血，他的气息随之就会萎靡一份。接连吐了七次，终于觉得自己的身体有些难以支撑，于是取出一颗培元丹服下，随着药力的作用，他终于恢复了一些力气。

    不过徐立觉得好像还差了一些，一咬牙，也顾不得一颗一千两银子，又服了一颗，这一次徐立觉得身体差不多恢复了八成。

    然后徐立继续利用鹰熊合演的方式，淬炼气血，这一次用了一炷香的时间才完成了一次气血的淬炼。这一次共计淬炼了五次，再一次服下了三粒培元丹。

    当徐立第三次淬炼的时候，每一次用了半个时辰，而这一次只淬炼了三次就已经虚弱不堪，可是为了恢复，徐立用了足足五颗培元丹。

    此时徐立的手在颤抖，不是因为身体太过虚弱，而是因为不到一夜的时间，他用了十颗培元丹，需要一枚星斗钱，十枚星子钱，更是足足一万两白银，徐立这是心疼的。

    如今身体的疲惫之感，不是培元丹能够恢复的。随着气血的不断淬炼，他的身体越来越能够承受更大的震荡之力，也算间接的淬炼了体魄。

    等到气血变得纯净，血管筋脉更加的坚韧，想来淬炼的难度就会不断地增加，直至最后完全适应这种震荡，就会彻底失去作用。

    如今的徐立已经将前世的形意与今生在百断山中实战领悟的东西，融合的差不多了。

    龙形搜骨，灵鼍练筋，拨草之蛇，虎形练力练骨，马形燕形融入了风雷七式，锻炼步法，猴形鹞形融入身法，讲究的是灵活多变，鸟台融入指法，求的是一个透字，鹰熊合演是为了淬炼气血。

    如今还剩下最后一个鸡形，需要融入的是腿法，徐立打算用在风雷七式中的腿法攻击上。

    想到这里，徐立的表情略微抽搐了一下，鸡形练腿，鸡形还是畸形，不会是x形腿吧。

    不过徐立不在多想，开始回想鸡形修炼。如果说鹰熊合演是为了气血的淬炼，那么这一形就是为了全身气劲可以收发由心。

    因为修炼鸡形，可以起足根之劲上升，又能收头顶之气下降，还能散其真气于四体之中。

    徐立取了其中四式，分别为金鸡独立，金鸡食米，金鸡抖翎，金鸡报晓。

    随后就是一遍一遍的修炼。任何天才武者的修炼，只有快慢，没有任何的捷径。尤其是在锻体之时，没有佛道顿悟之说，也没有什么一步登天，唯有一步一步踏踏实实的往前走。

    徐立也没有丝毫的例外，成功的路上是数不尽的努力与汗水。就这样，徐立在这个小树林中不停地苦练，平日就连孙远都很少能见到。

    就这样徐立废寝忘食的修炼，随着气血的纯净，需要的培元丹也越来越多。

    七天后，徐立的培元丹终于用尽，所以徐立的修炼的速度变慢了。

    但是好在如今徐立终于感觉自己气血无论如何震荡，再也没有任何杂质出现。

    徐立缓缓收回了拳架，长舒一口气，喃喃自语道：“终于锻体境巅峰，要准备尝试突破到内气境了。”

    “小冥，我们走吧！”

    呱呱呱几声乌鸦的叫声传来，一到黑影嗖的一下出现在了徐立的肩膀上，扑棱着翅膀，同时友好的啄了几下徐立的脑袋。

    徐立早已经不奇怪，此时的小冥已经有了一些羽毛，第三足藏在腹部，倒也没有什么惊奇的。

    就算被人发现，也只以为是变异的乌鸦，没有人会联想到传说中的三足金乌。

    因为三足金乌这种强悍的生物，已经消失在神话中了，就连妖族的传承中，都已经消失不见了。

    徐立晃晃悠悠的从后面的小院走出，王二柱立刻迎了上来。

    “徐公子，今天似乎早了些？”这几日相处，使得王二柱觉得徐立很好说话，所以没有了先前的拘谨。

    徐立点了点头道：“这几天有些累了，打算出去走走！”

    “不知徐公子有什么需要的？”王二柱躬身询问。

    徐立摆了摆手：“你去忙吧，我自己转转就好！”

    徐立轻车熟路的来到了客栈的大厅，就在他准备穿堂而过的时候，一个试探性的声音从他耳边响起。

    “这位可是徐少侠？”

    徐立转世看去，是一位略微有些发福的中年男子，男子一脸的笑意，正是前几日有过一面之缘的彭高峰，云峰布庄的彭老板。

    徐立连忙抱拳道：“原来是彭老板，先前数年要拜访彭老板，只是这几日一直忙碌，没有时间，是小子失礼了！”

    原来本就是客套话，彭高峰也没指望对方如何，更何况对方还对自己有救命之恩。

    本以为很难再见对方，不曾想在这地方能够再次碰到，彭高峰哪能再次错过。

    于是脸上的笑容更加和煦：“徐少侠客气了，应该是彭某主动邀请才是。只是不清楚徐少侠的行迹，如今恰好被彭某遇到，必然是一种缘分。

    恰好有几个当日的老友都在，徐少侠一定要赏脸，给我们一个感谢徐少侠的机会。”

    徐立没觉得自己做的有什么值得感谢地，毕竟自己当时初衷不够纯粹，于是准备婉言谢绝。

    兴许是彭高峰看出了徐立的意思，于是继续道：“还请徐少侠不要推辞，不然就是看不起我们这些一身铜臭的商贾之人。”

    徐立心想：“好吧，都说到这份上了，闲来无事，去一趟也好！”

    于是徐立也就顺水推舟，跟着彭高峰来到了一楼的一处包厢。

    彭高峰推开包厢的门，就听里面有人笑着说道：“彭老板这次可是来晚了，得罚一杯！”

    彭高峰笑着回应：“张老板罚酒的事情先放一边，说不定待会你还会争着帮我把罚酒喝了。”

    张老板哦了一声，很是诧异的看着彭高峰，其他几人也是充满了疑惑。

    彭高峰也不多解释，只是往旁边一闪身，露出了挡在身后的徐立。

    而原本坐在桌子周围的几人，看到竟然是徐立，一下子就认了出来，呼啦一下全都站了起来。

    都说商人逐利，就算再怎么凉薄，大部分人最起码得良知还是有的。

    尤其是面对自己的救命恩人，站起来说声感谢话，还是应该去做的。

    于是接下来几位老板，全都朝着徐立打招呼，而徐立则是一一回应，只是徐立不知道他们叫什么，只能是抱拳还礼。

    见众人互相客套的差不多，这才为徐立一一介绍。什么贩卖药材的张老板，倒卖毛皮的王老板，还有兵器农具的李老板，以及食材供应的孙老板。

    等到徐立再次打过招呼，重新落座。徐立一致被推到了上首，这让徐立有些尴尬，尽管他看上去有十二三岁，可是就算是十二三岁，在一堆评论年龄三十五以上的中年人面前，还是有些不伦不类。

    等到大家坐定，有人又说起了当日之事，感叹他们这些小商贩，想赚一点辛苦钱还要提心吊胆。

    甚至还要面临大商会的打压，真的是在夹缝里生存。有的老板甚至是不想再继续冒险了。

    徐立不懂商业，但是他了解这个世道，很多事情没有强大的武力，根本就无法保障。

    所以徐立问出了心中疑惑：“你们为何不聘请一些护卫？或者培养自己的护卫队？”

    “徐公子，我们做的都是小本生意，根本没有多余的钱聘请武者，至于培养武者，一个两个咬咬牙也可以。

    可是一两个根本没有太大的作用。一些有天赋的，都被帮派挖走了，没天赋的，靠着资源堆起来，太难了！”

    徐立想想也是，人才到哪里都吃香。就算最不讲究资质的武者，也不是谁都可以成功踏上这条路的。

    (本章完)

