
　　举起江鸿云的乃是一尊千臂千手，头上满是螺旋髻发的魔佛。

　　魔佛浑身血肉上遍布这各种不同表情的脸庞，嘴巴一开一合之间，传出阵阵禅音，引得魔光绽放，惑人心神。

　　周玉娇所控制的大力神在这具超巨型魔佛面前，简直如孩童的玩具般渺小。

　　娇娇也惊讶地说道：“这是不坏佛？！”

　　楚齐光的脸上却没有露出什么意外的表情，毕竟不坏佛早就转生为魔物数百年，拥有像江鸿云、李妖凤那样的保命能力、分身能力，简直是再正常不过。

　　何况他早就在上一次和不坏佛的交手时，就目睹过对方的人形分身和位于佛界地下的庞大魔躯，明白自己所镇压的不是对方的全部。

　　不坏佛的声音响起的同时，便带起阵阵飓风扫向四面八方。

　　“楚齐光，多亏了你，我才在重压之下，重新修回了《龙象大自在力》的武道。”

　　“如今我两大显神正法在身，你却要保护身后老弱，拿什么和我们斗？”

　　“你虽无惧魔染，但可不代表他们也不怕。”

　　面对这种开战前的威胁，楚齐光自然不会示弱。

　　他体内的气血再次猛烈运转了起来，伴随着‘天下通行’的气血再次灌入进来，体表血肉纷纷崩裂，爆出了一团团血雾。

　　大自在力的缓缓继续，楚齐光一脸淡漠地说道：“不坏佛，江鸿云，我能败你们一次，就能败你们第二次。”

　　“正好如今我新创之道法初成，就需要你们这种绝顶高手的命来献祭。”

　　伴随着楚齐光的声音一路扩散出去，他背后代表着元始黑章坚持的裂隙又一次扩张起来。

　　江鸿云冷冷道：“楚齐光，你何必虚张声势？”

　　“你年纪轻轻便踏入显神境界，还自创第26正法，的确称得上是天纵奇才。”

　　“但就算如此，接下来如果继续和我们交手，最多能伤到我们，却不可能拿下我们。”

　　“反而是你身后的夜之城会被我们交手的余波毁的干干净净。”

　　不坏佛长啸一声，浑身上下爆发出更加猛烈的禅唱之声，他喝道：“何必跟他多说，今日便毁了他蜀州基业，叫他前功尽弃。”

　　一时之间，双方剑拔弩张，凝重的气息遍布了在场的每一寸空间。

　　不坏佛、江鸿云这一边魔气冲霄，大气中的每一寸角落似乎都已经被魔染填满，整片大地都布满了腐败的血肉。

　　楚齐光这一边则是气血冲顶，滚滚荡荡的气血力量如同长江大海一样，不断从天下通行中被抽取出来，灌入到楚齐光的体内，然后在元始黑章的加持下，爆发出惊天动地的力量。

　　……

　　夜之城的城头上。

　　朵赤温看着远处楚齐光和不坏佛、江鸿云之间的异象。

　　不坏佛、江鸿云身上涌现出的魔染、魔物如同无尽的黑暗深渊一般，朝着楚齐光不断涌现出去。

　　滚滚热浪从楚齐光体内不断涌现出来，烧得漫天魔物滋滋作响，难以接近。

　　此刻的双方气势威压齐齐爆发，就如同无尽的黑夜和明亮的太阳，不断相互挤压、争斗。

　　朵赤温看得暗叹道：“这种交手已经不是我能参与的了。”

　　原本朵赤温以为自己离战场已经够远。

　　但下一刻，不知道是谁先动的手。

　　恐怖的力量在双方的中间位置暴散开来，一场暴风瞬间朝着四面八方扩散出去，滔天烟尘轰然爆开，吹的天地之间一片飞沙走石。

　　密密麻麻的碎石被狂风裹挟，如同雷霆一样激射而出，在城墙上砸出一个个大坑。

　　朵赤温惊叫一声便跳下城墙，耳边全都是如雷般的呼啸之声，如同是成千上万道惊雷在头顶上齐齐炸开。

　　……

　　猫妖白米跳跃在夜之城的屋顶上，爪子在嘴上叼着的小本子上写写画画。

　　“哼哼，这些狗党敢趁乱抢我们的货。”

　　“看我把你们都记下来，然后举报上去……”

　　突然间，一阵风暴汹涌而来，直接撞击在了白米的身上。

　　白米闷哼一声，坠落在了地上，只觉得浑身上下疼的发酸。

　　他抬起头来，发现不知何时整个夜之城上空已经满是风暴和沙尘。

　　他转头望去，便看到战场的方向上……浓烈的魔染夹杂着滚烫的气血、焰流直冲天际，如同一道通天之柱插在了佛界大地上。

　　……

　　楚昆伟被浑身绑着关进了屋子里，屋外全都是看守的妖怪和活尸。

　　他想到自己本来开开心心地上班，结果却碰到了作乱的妖怪，还被控制着加入暴乱，心中就是又恨又怒。ŴŴŴ.23sk.com

　　‘唉，也不知道接下来会怎么处置我，我都是被控制的啊……’

　　就在这时，大地突然传来一阵剧烈的震荡，远处有人惊呼着什么。

　　楚昆伟从窗口的位置向外看出去。

　　就看到极远的方向上，正有一尊顶天立地，不知道有多少高的巨人仰天咆哮。

　　无数扭曲的黑色手臂从巨人身上伸了出来，握着一道道黑色魔光斩向天空。

　　而巨人的胸膛位置则在轰然崩裂，化为无数齑粉洒落天空，像是下了一场暴雨。

　　下一刻，大地再次震荡，楚昆伟便看到头顶的天花板轰然垮塌了下来，他立刻惊叫着冲向屋外。

　　……

　　夜之城外，一片灰雾飘然而至，接着凝聚成型，化为了乔智的模样。

　　只不过此刻的乔智因为之前和江鸿云的交手，身体被夺走了太多份。

　　他此刻看上去只有原来的三分之一大小，并且看上去像是个虚影一样飘忽。

　　他望向远处那惊天动地的战场。

　　就看到一个个巨大的黑色眼球在战场上升腾而起。

　　接着伴随江鸿云的长啸，眼球剧烈扭曲，大地轰然碎裂，一块块岩层冲天而起，如同是一座座大山飞上天空。

　　天空中则是朵朵金莲凭空绽放，伴同着阵阵禅唱，朝着大地激射出流星雨般的魔光。

　　乔智眉头紧皱道：“离城市太近了，这种交手对凡人来说，就是一场天灾啊。”

　　他明白，不论楚齐光还是不坏佛、江鸿云，都属于破坏范围极大的显神强者，三人一同交手的后果就是破坏范围再次骤增。

　　下一刻，就看到一道道螺旋波纹挡在了夜之城面前，不断缓和着狂风和烟尘。

　　乔智知道这是两个林兰在抵挡交战的余波。

　　但抵挡的范围仍旧不足，夜之城中不断有建筑垮塌、倾倒，到处都是惊呼和惨叫声。

　　不过片刻之后，只听楚齐光的一声轻喝响彻在天地之间。

　　风暴和地震瞬间收歇。

　　乔智抬头望去，江鸿云和不坏佛所化的魔物已经消失无踪。

　　天空中只留下楚齐光盘腿而坐，浑身上下佛光照耀，撒向大地。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的旧日之箓更新，第698章 天灾免费阅读。https://xs.23sk.com 