    虽然罗伊一众人杀了娜美一直想杀的斯隆，但是娜美也没觉得对方是什么好人，他们只不过是恶对恶，狗咬狗而已。

    环顾房间一圈，娜美一咬牙，躲进衣柜之中，她呆在五层的高度，总不能跳下去吧？

    更何况下面已经全部都是那些杀掉鱼人的海贼了。

    没两分钟，娜美的房间被一脚踹开，对于桌子上的那些地图，这些老大粗可是不管，将房间内的抽屉打开，将里面可能装东西的盒子箱子全部打碎。

    “找到没有啊？”

    “没有啊！”

    “这么说这间屋子里没有钱了？”

    衣柜内的娜美听到声音瑟瑟发抖，生怕自己被找到。

    “那换下一间！”

    听到这句话，衣柜里的娜美脸上露出一丝惊喜，下一句话，让她直接跌入地狱。

    一名海贼的声音传入她的耳朵中，“那里还有个衣柜，查！”

    不到五秒，衣柜被猛然推开，圣光海贼团的船员看到蹲在柜子角落，双手抱着膝盖的娜美，脸上闪过一丝诧异，“人类小女孩？”

    后面几个海贼见状也纷纷走了上来，里面娜美的眼眶已经开始泛出泪花。

    “弄出来，说不定知道什么！”

    “好嘞！”

    一名海贼直接用比娜美脑袋还大的手掌抓住了娜美的胳膊，一下子把她拽了出来，“小丫头，财宝放在哪里，快说！”

    在危机关头，娜美眼珠子一转，对众人说道：“在，在楼下一个地方，我这就带你们过去，不要吃我！”

    吃？

    众海贼一脸茫然，吃你？为什么？

    不过也没有多问，毕竟现在财宝才是最重要的。

    “莫塔克，那个小鬼怎么回事？”

    众人下来后，楼下搜查的其他人看到娜美纷纷问道。

    “啊，躲在衣柜里的一个小鬼，说是知道财宝在哪里！”莫塔克回答道。

    当刚从二楼阶梯走下来的瞬间，娜美突然转头一口咬在莫塔克的胳膊上。

    吃痛之下，莫塔克眉头一拧，手一松，娜美抓住这个机会，一下子从二楼跳到乐园广场，对着恼怒的莫塔克众人做了一个鬼脸，朝着大门跑去！

    轰！

    就在这时，娜美忽然感到脊背一阵发凉，本来应该逃跑的身躯停了一下。

    感觉身体被一只大手抓住，动弹不得。

    娜美咽了一口唾液向后看去，只见原来斯隆的座位上，坐着一只“狐狸”？

    罗伊什么也没做，翘着二郎腿对着娜美微笑，即便只是如此，也把娜美吓个不轻。

    砰！

    突然，二楼上的莫塔克几人被一脚踹飞在娜美身后，而马修也从后面跳了下来，一脸恨铁不成钢的说道：“你们这群笨蛋，就应该让Z老师给你们加大练习，居然被一个小鬼耍的团团转，回去就让Z老师给你们加训！”

    被踹飞的莫塔克等人无奈的摊了摊手，“不要吧，马修老大，不要告诉Z老师啊！”

    说话的同时，几人怨念的扫了一眼娜美，要不是这死丫头……想起Z的恐怖加训，几个人想死的心都有了，如果他们也是穿越者，一定会说，特么的日了狗了！

    “mdzz，丢死人了！”马修又重新踹了几人几脚，走到娜美背后，提起了她的小背心，像抓兔子一样的住了起来：“老大，这小丫头怎么办？”

    “饶，饶了我吧！”

    娜美有些结巴，然后强行用起了貌似以后“迪巴鲁”一样强挤出的眉眼，向着罗伊一抛，“我，我可以用身体补偿你哦！”

    罗伊：……

    马修：……

    莫塔克：……

    圣光海贼团集体：……

    求生欲这么强，还是想什么花招？这就是所谓的尴尬症吧？

    交代完自己所知道的斯隆一伙的藏宝地点，当看到罗伊等人离去的时候，小娜美终于忍不住这仿佛地狱一样的压力，瘫软在地。

    太可怕了。

    当然，她还不知道，她刚刚那个眉眼……估计迪巴鲁都会自叹不如吧，太可怕了。

    “娜美！”

    在罗伊等人拿了一半的宝藏离开之后大概十分钟，一个和娜美年纪相仿，稍微大一点的蓝色头发小女孩跑了过来，而她身后跟着阿健等为首的村民。

    娜美的义姐：诺琪高。

    诺琪高一只手抚摸着娜美的背部，另一只手搭在她的肩膀上，安慰道：“怎么了？没事吧？”

    说着，诺琪高又看了看四周，杂乱无比，又充斥着严重血腥味的阿龙乐园，强忍着发呕的恶心感，问道：“这里到底发生了什么？那些鱼人呢？斯隆，又去哪了！”

    娜美一副被玩坏的表情，勉强抬起头，目光空洞的说道：“被，被吃掉了！”

    “什么？”诺琪高一愣，完全不理解娜美这话的意思。

    被吃了？

    怎么吃？当做生鱼片吗？

    可是事实就是被吃了！

    马诺洛斯咀嚼斯隆的那一幕，她这辈子都忘不了。

    斯隆建设“鱼人乐园”也花了不少钱，圣光海贼团找到宝藏的时候，只有五亿贝利，拿走两亿，算是“报酬”，剩下的留在原地。

    这倒是让可可西亚存的村民一个个心存感激，甚至怀疑，这群人是不是海贼，怎么感觉是海军呢？而且，海军要是发现了海贼的财宝，也会全额没收的。

    即使被吓得不轻的娜美，也产生了一种错觉，他们是好人？

    重新启航，罗伊坐在马诺洛斯背上的宫殿里的王座上喝啤酒，感受着灼热的海风。

    旁边几百米开外的船上，航海士看完地图之后，对普朗克大叫道：“普朗克老大，还有几天的时间就可以到达我们的目的地，风车村了。”

    普朗克接过地图一看，那位于角落地带，一个用很小的风车符号标记的小岛，眉头一皱：“搞不懂啊，干嘛来这种地方？最弱之海的边边角上？”

    “不过在风车村以西的几十里外，是东海最为富饶的哥亚王国，世界政府的加盟国之一。”

    航海士指着地图上的一个城市，上面有着“哥亚”英文缩写。

    “最富饶的王国啊！”

    普朗克挖了挖鼻孔，兴奋的说道：“我闻到了财宝的气息！”

    “头儿的命令是什么？”普朗克又问道。

    航海士尴尬的说了说：“失去风车村，不是哥亚王国！”