
　　麻痹效果渐渐消失的这段时间，死钩却是被迪恩缠成了不成人形的麻花...

　　死了！

　　“船长死了！”不知谁喊了一句，重新恢复行动力的海盗们纷纷起身准备朝门外跑去，根本没有一点反抗之心。

　　可想走哪有那么容易！

　　地面上莫名其妙的出现了许多藤蔓，它们也跟蛇一样，将海盗们牢牢缠住。

　　酒馆的地面陆续碎裂开来，围观人群就这么看着这群家伙被藤蔓活活拉往地下...

　　更可怕的画面随即而来！

　　那土里...

　　有好多腐烂的手！

　　下面是地狱吗？

　　在场许多人的心里都涌现出这个想法，一些胆小的家伙情不自禁地想要远离一些，生怕藤蔓和那些手会忽然过来抓住自己。

　　“救命！救命！”

　　“救救我！”

　　海盗们的惨叫在大厅内此起彼伏，没有谁现在会去找死靠近他们。

　　“刚刚没吃饱呢...”多头蛇形态的迪恩又开口说话，紧接着众人便看见他某个蛇头倏然将嘴张开到不可思议的程度，竟是朝着麻花般的死钩凑了过去...

　　牠要吃了死钩？！

　　这恐怖的场景让在场许多人不由的脊背突凉，头皮发麻...

　　吃人啊！

　　整个过程并没有持续多久，就如同普通的蛇类进食一样，迪恩将死钩囫囵地吞进肚子，没有出现七颗蛇头分食撕扯的血腥场景，但画面也足够震撼了。

　　嗝~~~

　　进食的那颗蛇头打了一个饱嗝，随后迪恩渐渐恢复了人形。

　　其余的海盗们也全都没入地下不见了。

　　连同迪恩的那具‘尸体’。

　　那只是报废的一具灵偶。

　　酒馆的地面已经恢复了正常，刚才地裂的场面仿佛从来没有出现过。

　　几名同伴没有在意他这可怕的举动，血祖的馈赠让银蛇小冥与迪恩之间的契合度达到了极高的层次。

　　现在的小冥，不单单只是活性灵纹。

　　两者算是融合了。

　　刚才的进食和拖入地下，其实是迪恩将海盗们全部拉入了天堂公寓444号，这处独属于他的特殊镜之间，被迪恩赋予了新的名字——死界！

　　但露欧娜几个此时的这种态度，对于现在其他不知情的外人来说，那就又是另一种意思了。

　　这家伙吃人，他的同伴对此都习以为常了...

　　后面的脑补...越发的恐怖...

　　“老板，记住以后我们都是五折噢...”迪恩来到吧台处，将露欧娜手里的星空放入兜帽。

　　“当...当然...”伊莲也被刚刚的场面所震撼，她没有料到迪恩的实力会这么强大而可怕...

　　吃人...

　　只要是作为正常的人类，对此肯定都是感觉可怕的。

　　“老大！”

　　呲牙站在吧台上与迪恩说话。

　　“嗯...”

　　迪恩递给他一个眼神，呲牙心里神会，迅速地跳下吧台，拿着黑色口袋将鬼电鳗和爆锤的脑袋装了进去。

　　这可是好多好多钱呐！

　　“老板，刚才活动了一下我又觉得饿了...”迪恩坐在吧台上随意地敲打着桌面，“还有什么好吃的，再给我上一份...”说着，他转头看向露欧娜她们，“你们还吃吗？”

　　“不用...”

　　“我饱了...”

　　两位女生均表示拒绝。

　　“老大！我也没吃饱呢！刚才被那群沙雕打断了我的美食进程...”恢复人形态的穆图走了过来。

　　“呲牙你还要吗？”迪恩看着将黑色袋子宝贝一样抱着的土拨鼠。

　　“我也不要了。”呲牙扛着对他来说巨大的袋子跳上吧台，坐在瓦莉娅那边的吧台末端。

　　“那两份！”迪恩比出两根手指，随后拉出一条凳子让穆图坐下。

　　“算五折了哦。”他还不忘补充提醒道。

　　伊莲无奈地笑着点头，招呼着厨师返回后厨，安排其他员工开始收拾大厅，酒馆的秩序又恢复了。

　　刚才的战斗宛如一场噩梦。

　　一些‘好事者’并没有就此离开，在场有许多人对于迪恩这一伙充满好奇，只是他们如今摸不清迪恩的脾气，不敢随意再进入酒馆。

　　在刚才老头等几人窃窃私语地‘宣传’下，还在现场的人群几乎都知道了这是一个超凡种族的团队。

　　“你们想进来就进来啊...”看着那些在酒馆门口踌躇观望的家伙们，迪恩心里不禁觉得好笑，“我虽然严格意义上来说不算人类，但我很遵守人类世界的规矩，也很懂人情世故的...耽误别人做生意可不好...我现在只是一名顾客...刚才也不是我主动惹事的...”

　　听着迪恩此刻像是有些委屈巴巴的解释，其他人心里纷纷忍不住想要吐槽。

　　大哥！你特喵的吃人啊！我们害怕一些不是很正常的吗？搞得好像是我们怎么了你一样...

　　“路西法先生是一位通情达理热心的绅士...刚才事情的前因后果大家看得很清楚...”伊莲也开口了。

　　骚拿的居民们显然胆子很大，没过多久，酒馆又渐渐变得热闹起来，酒馆恢复到往常的样子。

　　“路西法先生！你刚才好厉害啊！死钩可是我们这里特别出名的恶棍，我一直以来都很讨厌他，还有那个鬼电鳗...”老头又过来搭讪了...

　　骚拿督府，贝克家族宅邸；

　　“阿莫斯少爷！阿莫斯少爷！”仆人模样的男子慌慌张张地冲进一栋华丽建筑的二楼，一边跑一边喊着。

　　“叫什么叫？！”阿莫斯·贝克很不耐烦地从沙发上回过头。

　　他刚刚正在欣赏一件新到手的古董，此刻兴致完全被破坏掉了。

　　“阿莫斯少爷！”仆人气喘吁吁地站在他面前，随即马上变得恭恭敬敬，“搞事酒馆那边...搞事酒馆那边出...出事了！”

　　“出事不是很正常的吗？骚拿哪天没有闹事的？”阿莫斯摩挲着古董，满眼都是爱不释手，“再说了，我们不是早就知道那里会出事，叫你跟过去不就是因为这个...”

　　“说吧...到底是什么事让你这副鬼样子...”阿莫斯放下古董端起酒杯，美美地喝了一口，然后用有些期待的眼神看着仆人，“死钩把那个臭婆娘给当场扒光了？还是杀掉了？”天籁小说网

　　“不是伊莲老板...”少爷能叫对方臭婆娘可他不敢，“是死钩船长...”仆人的表情变得有些恐惧，“死钩船长被吃掉了...”

　　“哈哈哈！那家伙居然干不过一个女人？还被反干了？”阿莫斯闻言猖狂大笑。

　　他很明显会错了意，笑得水光荡漾。

　　“不...不是...死钩船长真的被吃掉了！”

　　仆人的表情无比认真。

　　“被大蛇给吃掉的...”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的赛博朋克Ro诡秘复苏更新，第534章：死界免费阅读。https://xs.23sk.com 