    　　　　他还不能把金球一下变消失，这股力量已经产生了质变，有些超出掌控了，必须要耗费大量的时间消磨，才能把金球弄消失。

    　　与其如此耗费心神，那还不如干脆的释放出去，正好试试威力如何。

    　　想罢，苏云泛光的身影一闪，从神石空间中飘了出来。

    　　山洞内，摆放着神石的高高祭台上，刹那间光芒大放。

    　　众多原始人一愣，傻眼地瞧着神石。

    　　“神?”

    　　“神这是?”

    　　他们心中充满了疑惑。

    　　不过没等他们回神，那道熟悉的身影出现在了他们眼中。

    　　神还是和以前一样，神圣高贵而神秘，就是‘神’手上好像悬浮着一个什么东西，让他们一阵的好奇。

    　　苏云没理他们，飘出来后就向着山洞外飞去。

    　　“我们去看看。”

    　　老祭司第一个反应过来，作为神的头号狗腿，他当然要上去看看发生了什么。

    　　“不会有什么危险吧？”

    　　他满是担忧的想着。

    　　在老祭司的一声招呼下，不管众人正在做着什么都连忙爬起了身。

    　　山洞中几乎所有人都急忙追了上去。

    　　他们也很好奇，神要做什么。

    　　苏云从山洞口飘出，火红色的霞光映照在了他的眼中。

    　　“傍晚了么。”苏云低声呢喃道。

    　　自从变为神后，他发现自己似乎整天都精神饱满的，没有半点困顿，想要睡觉的感觉。

    　　自然时间的流逝，他也没有过多关注，没想到过得那么快。

    　　苏云打量了一下四周，思考了一下要拿什么当做目标。

    　　“先用石头试试。”

    　　他把目光放到了附近的岩壁上，与其选树木那种一看就会被洞穿的东西，还是石头更有实验性。

    　　“神!”

    　　老祭司粗喘着气和众多原始人跑了出来，人头攒动。

    　　陆陆续续几乎全部部落人都跑了出来，三百多个人。

    　　苏云皱眉看了他们一眼，然后没理他们，直接飘到了岩石三米外。

    　　看到神的动作，众多原始人目不转睛，好奇紧张地瞧着他。

    　　苏云抬起手掌，低头最后看了一眼金球，接着他心念一动，在金球对准岩石的前方，把一个小缺口释放了开来。

    　　蓦时间，原本几乎挤压到极致的金球，产生了微微变形。

    　　如果此时有灵觉敏感之辈的话，他就能感觉到一股强烈的波动从金球上开始传出，带着让人颤栗的气息。

    　　很快，几乎就在放开缺口的时候，金球爆发了!

    　　“嘤”

    　　一道清脆刺耳的轻鸣，从手上的金球上传出。

    　　下一刻，一道金色光柱从金球上激射而出，速度快的让人反应不过来。

    　　“轰!”

    　　岩石撞击声响起

    　　苏云眼神微微震撼，低头瞧着右手上一道透明宛如水晶质地，核心金色外围白色的光柱。

    　　这道光柱，直接把石壁给贯穿了!

    　　围观的原始人们，眼珠子倒映着那道金色光柱，嘴巴下意识地咽了咽口水。

    　　“好，好可怕!”

    　　就算他们感应不到什么，但一种来自生物的本能，宛如站到高空的感觉，让他们对那道光柱产生了强烈的危机感。

    　　会死!

    　　他们第一个冒出的念头就是这个，他们知道如果这道光柱打中他们，那么下场一定不怎么美妙。

    　　苏云右手下意识一动，那道金色光柱沿着他的手方向，快速的一动着。

    　　宛如一把利剑，一道切割刺耳声传来，金色光柱沿途中，石壁上留下了一道黑漆漆的切痕，并且伴随着烟雾。

    　　苏云突然注意到，金球开始了变淡，“到极限了么？”

    　　很快，从金球爆发的开始，到最后的结束，时间也就几秒。

    　　他感到了一阵的遗憾，为金色光柱的不持久可惜。

    　　那一瞬间爆发厉害是厉害，速度也的确很快，但时间太短了，整个过程也就三秒左右，光柱就基本散去了!

    　　惋惜过后，苏云仔细地打量了一下岩石。

    　　他发现，那岩石上面切口还留存着一股高温，切口周围也黑漆漆一片，显然这岩石被切割的过程中，还还受到了高温的伤害。

    　　苏云惊讶了一下，这温度对岩石自然没什么，但要是切到人光是温度就够那人受的了，估计会在一瞬间伤口被烤熟吧？

    　　他又观察了一下切口的深度，“只有一指深么？”

    　　他发现最深的切口也就一指深，其他后面的切口甚至只有半指深。

    　　他心中有了一丢丢的失望。

    　　半晌，他摇了摇头，“我这算是什么？贪心不足么？”

    　　摆正了一下心态后，他对这个攻击程度其实已经很满意了。

    　　别看岩石只有这么点深，但岩石是什么硬度?

    　　这要是切割到人的身上，那不得直接拦腰切过，停都不带停的?

    　　目前的实力达到这个程度算不错了，等以后提升了神灵级别，到时候的威力岂不是更恐怖。

    　　这伤害，已经比他开始的预期高了很多，只是金球的爆发模样让他闪花了眼，心理预期一下被摆的太高导致。

    　　实验完了招式，苏云看了一眼老祭司等人后，就转身打道回府。

    　　泛光身影一闪，迅速向着山洞内飞去。

    　　老祭司这才从震惊中回过神来，然后面面相窥，直到有人忍不住，迟疑了一下后就走到了神留下的切口前。

    　　“嘶，神好厉害!”

    　　没见过世面的众多原始人，一个个又都张大了嘴。

    　　一名中年汉子，下意识地伸手摸了摸切口。

    　　“啊！”

    　　一声惨叫，吓得众人一跳。

    　　中年汉子拼命甩手，龇牙咧嘴地喊道，“烫烫烫……”

    　　这下子，那些本来也蠢蠢欲动的人都把手放了下来，不敢再碰那个切口了。

    　　“不愧是神!”

    　　首领充满骄傲地如此想着，其他人也是差不多的神情。

    　　这道几米长的切口，让他们第一次真的见识到了神的实力，这可是石头啊！

    　　要是……

    　　众人打了一个寒碜。

    　　……

    　　苏云回到神石空间，然后沉吟了起来。

    　　他感受了一下身体里剩余的神力。

    　　剩余不多了!

    　　除了之前那金球消耗了总量的三分之一，前面练习光剑也消耗了不少，现在只剩下了一两成。

    　　“神力不够继续练习了。”

    　　苏云有些苦恼，而后快速的思考起了，要怎么快速的恢复神力。

    　　他想了想神力恢复的规律。

    　　要说神力恢复最快的时候，那当然是众多原始人祭祀祈祷的时候了，恢复速度很快，一次祭祀基本可以补满!

    　　而除此之外，就是等神力吸收信仰丝线的信仰之力，慢慢的恢复了，一般几个小时就能补满。

    　　同时他也发现，单独个人祈祷的时候，虽然没有众人祭祀的时候多，但也比平常多很多了。

    　　苏云灵光一闪，“既然祈祷有用，那就让他们早晚祈祷一遍，甚至几天来一次祭祀不就行了？”

    　　这样他的信仰之力，应该就能恢复的很快了，练习技能的时候也就不会陷入囧境，导致没有神力可用。

    　　心念一动，他立马把意思传达给了祭司。

    　　回到山洞的老祭司一愣，等明白神灵的意思后，立马站了起来把神灵嘱咐的事情，跟着族人说了一遍。

    　　原始人们先是一愣，接着没有想太多，立刻就虔诚的祈祷了起来，各种赞美光明神的话语，在他们心中和嘴中响起。

    　　山洞中陷入了狂热的氛围中，特别是经过之前的事情，他们现在内心更狂热了。

    　　随着一群原始人虔诚的祈祷，浓郁的信仰之力开始诞生。

    　　苏云脸上笑了笑，感受着体内的神力快速的涨幅着，就这么一会神力已经恢复了一半的地步。

    　　十分钟左右过后，祈祷声音这才停止下来。

    　　而他体内的神力，已经恢复到了七八成的程度，这结果让他很满意。

    　　只要每天早晚来一次，他的神力虽然还是不够，但只要省着点，已经勉强够用了。

    　　恢复了神力，他又开始了努力的锻炼招式。

    　　不过这次他转移到了光剑上，光剑凝练高了，金球自然也会相应的容易凝聚，消耗的神力还比金球少。

    　　天边太阳落下，天地一片昏暗。

    　　月亮趁机升起，月洒清辉。

    　　银沙为漆黑的树林添加了一点亮度，但到了深处却又抹不去那股深邃的黑暗。

    　　山洞内不远，没有了怪物的袭击，守夜人数直接少了一半。

    　　五个人警惕地注意着外面的动静。

    　　每到夜晚，虽然他们眼睛对暗度适应比较强，但还是免不了内心的一些害怕，害怕从黑暗处冒出来可怕的怪物。

    　　不过，这次守夜有些不同了!

    　　因为相比以前，在他们五人的包围圈中，一道火光为他们提供了热量的同时，也为他们带来了光明和勇气!

    　　这让他们看到那些黑暗的环境时，内心的恐惧感减少了很多。

    　　柴火噼里啪啦的烧着，火苗不时跳跃，微风吹过，火焰偏移着飘动。

    　　不知过了多久，山洞外的黑暗处突然产生了变化。

    　　“小心!”

    　　一名中年原始人警惕地喊了一声。

    　　众人手掌下意识地握紧了石矛，全都紧张地看着外面。

    　　山洞外，一道道绿色的光芒亮起。

    　　				

