剑尘也是心中一沉，他能理解水韵蓝的意思。冰神殿遭劫之后，水韵蓝唯恐掌控冰神殿的人找到自己，从而以秘法从她身上得到二姐的下落，因此水韵蓝行事必须要处处小心，不便暴露在那些几乎是拥有通天彻地之能的巅峰强者面前。

    因为谁也无法保证，在那些巅峰强者之中，有没有冰神殿反叛一脉的人存在。

    同样也无法保证，在那些巅峰强者之中，有没有同样对冰神殿，或者是二姐图谋不轨的强者。

    外面一旦有这样的强者存在，那水韵蓝从正门离开沧海神宫的话，那下场可想而知。

    在这沧海神宫内，以水韵蓝的实力，的确是堪称无敌的存在，除了神王座排名第一的青山，至今水韵蓝在单打独斗中，都没有碰上旗鼓相当的对手，即便是神王座排名第二的朱文，也是与另外两位同样排名前十的绝代神王，在三人联手之下，方才能与水韵蓝拼的旗鼓相当。

    可一旦到了外面，在那些混元始境，甚至是太始境至强者面前，目前仅有神王境的水韵蓝，依旧是如蝼蚁一般弱小。

    “你确定沧海神宫内还有传送阵？”剑尘目光炯炯的盯着水韵蓝，一脸严肃的问道。

    水韵蓝轻轻的点了点头，道：“自然是有，只是这传送阵，在沧海神宫内一处不对外开放的封闭区里，要想进入那个地方，只有三个方法。第一个方法，以绝强的实力打通两者间阻碍，令那处封闭的区域，变成人人都能自由进入的开放区域。”

     说到这里，水韵蓝语气一顿，一脸苦涩的道：“沧海神宫乃是一件上品神器，他的坚固超乎想象，要想打通那片不对外开放的封闭区域，寻常的太始境强者都没有这样的能力，更何况是我们了，因此，这一条不可取。”

    “第二个方法，就是经过沧海神宫器灵的允许，让器灵将我们送到那个地方。可照目前来看，这第二个方法，同样也行不通。因此，摆在我们面前的，就只剩下最后一个办法了，那就是让沧海神宫尽快认主，然后争得沧海神宫新主人的允许，让沧海神宫的新主人送我们离去。”

    “看来，还是要让小蛮尽快的取得沧海神宫的认可。”剑尘低声呢喃，眼中目光一定，道：“走，我们先上第十二层空间。”

     剑尘当即牵着上官幕儿的手，和众人直接离开了第八层，朝着上面攀登。

     当剑尘一行人刚来到第八层空间时，便发现在通道周围，足足有一百多名遍体鳞伤的绝代神王各自分散开来，盘膝坐在地上，靠吞服大量的疗伤丹药默默恢复。

     剑尘目光一扫，便发现这些人同他在第七层看见的那些绝代神王一般无二，都是身受重创，浑身多处被烧伤，甚至有些人身上的血肉，都被熔岩那恐怖的高温给焚化，哪怕时间已经过去了数天，空气中依然弥漫着一股浓浓的焦糊味。

     这些人之所以全部都分散汇集在这块地区，是因为他们都处于精疲力竭的状态，不仅虚弱无比，并且有些人都已经命悬一线了，连挪动一下位置，都是一件极为吃力的事，根本就无法赶路，因此只好在这里就地疗伤。

     与熔岩巨蜥的战斗，他们虽然成功的活了下来，但显然也付出了难以想象的代价。

    “剑尘！”这时，一道怒喝骤然传来，只见数百米外，一名形如乞丐，身上出现多处焦黑的绝代神王猛然站了起来，一双凌厉的眼神如利剑般锋锐，怒以滔天的死死瞪着剑尘，在其身上，有一股强烈的剑意弥漫而出。

     此人虽然身受重创，一脸漆黑，已经无法分辨本来面貌，但他此刻站起来时，却是有一股惊人的气势。

    “朱文！”随着剑尘一同上来的瑞迪和止夜一见此人，纷纷大叫出声，目光怪异，尽是惊愕。

     此人，正是绝代神王排名第二的强者——朱文！

     现在的朱文不仅一身狼狈，浑身都被严重烧伤，并且在他的身躯上，还残留有不少狞狰恐怖的伤口，甚至一些部位的血肉都少了一大块。

     在朱文的头顶，那一头飘逸的长发已经消失，成了一个黑光头，左臂也已经失去了，仅剩一条右手臂。

     他这幅摸样，可谓是凄惨无比。

     周围，还在这里疗伤的百余名绝代神王也是纷纷睁开了眼睛，一个个以凌厉、阴毒、仇恨的目光默不作声的盯着剑尘。

     很显然，发生在第八层空间的事，让这些绝代神王将剑尘是恨到了骨子里。 

     “走吧，我们直接去第十二层。”剑尘目光淡淡的扫了眼朱文，不作久留，带着身后的几人掠过人群，继续往上。

     他已看出，这些绝代神王几乎都失去了战斗能力，对他构不成威胁了，既然已经决定不杀他们，他也没必要继续浪费时间在这里。

     对于剑尘他们的从容走过，没有人敢站出来阻拦，剑尘这一行人中，水韵蓝和奥利多娜的实力早已在许多人心中留下了深刻的印象，在加上瑞迪和止夜这两位排名神王座前十的强者，以及彼盛天宫的五大神将，如此强大的阵容，在当下这种时刻，已经没有任何人能对他们构成威胁了。

     甚至是当剑尘从一些人身边走过时，这些人无一不是心中紧张，忐忑无比，似乎生怕剑尘他们突然下下手。

     毕竟，他们早已不是全盛时期，在这种几乎战力全失的虚弱状态，哪怕是遇到一名主神，或许都能让他们陨落。

     就在这时，大地开始猛烈的震颤了起来，宛如遭受了某种十分可怕的剧烈冲击似得，以一种十分夸张而震撼的景象，在剧烈的起伏，整片空间的本源之力，也是在这刹那间，变得异常的紊乱，就连悬挂在高空中的那一轮皎洁的明月，也是在这一刻，彻底的失去了光泽。

     失去了这唯一能提供光亮的沧海之月，使得整片沧海神宫，在这一霎都陷入了一片黑暗之中，伸手不见五指。

     突如其来的惊变，令的剑尘等人前进的脚步戛然而止，一个个神色间都布满了惊色，不明所以的打量着四周，惊疑不定。

    “这是怎么回事，发生什么事情了......”

    “不，这不可能，这片空间的天地五行不稳，阴阳失衡，连天地规则都变得混乱了......”

    “天啊，我好像看见了苍穹在塌陷，沧海之月失去了踪迹，这究竟发生了什么事......”

    “法则之力的凝聚变得艰难了许多......”

     ......

     属于那些绝代神王的惊呼声连绵不绝的从四周传来，眼下这突如其来的惊变，令他们所有人都脸色大变，一脸不安的打量这片天地。

     哪怕没有沧海之月洒下的月光，这里的黑暗也无法对他们构成丝毫影响，汇集在这里的任何一人，无需动用神识，仅仅凭着眼力就能洞穿黑暗，看到很远的地方。

     剑尘，水韵蓝，奥利多娜等人也是皱着眉头，脸色严肃的扫视着这片天地。他们都能清晰的感觉到，沧海神宫内的天地规则，似乎受到了一股神秘力量的影响，变得非常混乱，所有人运用法则之力时，都是倍感吃力。