
　　王恒转头看见单梦涵眼巴巴的盯着他的账户当日盈利，并没觉得她贪婪和拜金，

　　事实上，他愿意自己的女人拜金，对他来说能用金钱解决的问题的女人，才最没问题，他有足够的金钱锁定她们一辈子，

　　反而那种恋爱脑，痴情女，为爱不顾一切的女人，他反而不敢惹，

　　这种女人，那天脑子不清醒了，他去她家过一个晚上，第二不是大头丢了就是小头丢了，他可不敢赌，

　　“梦宝，跟你商量个事？”

　　“你说。”单梦涵注意力在王恒股票账户了，根本没看王恒的表情。

　　“你给我生宝宝怎么样？”

　　“你会娶我吗？”

　　单梦涵终于抬头看向王恒了，王恒身价几百亿，嫁给他，单梦涵觉得也未尝不可。

　　“不娶也能生宝宝啊！”

　　果然如此，王恒就是渣男，单梦涵心里有数，也没多恼火，事实上她愿意跟他，甚至嫁给他，也是为了钱，所以也没什么好生气的，

　　“我还没想过当妈妈。”

　　“生儿子奖励5亿RMB，生女儿也奖励5亿RMB，双胞胎奖励20亿，龙凤胎30亿。”

　　王恒除了早期和做过安全措施，之后不管和肖燕、路颖颖还是林雯莹，都没有做过安全措施，

　　尤其是林雯莹，两次备孕都没怀上，要不是肖燕怀上了，王恒差点要怀疑人生了，

　　他也去医院检查过，身体各项指标都超级健康，身体倍棒，但就是金子活性不高，

　　王恒也怀疑过，他是不是穿越重生，从而被影响了，不过这个问题他只能掐死在自己心里，不能去问别人。

　　王恒现在属于辛苦干活，却没有多少收成的农民，所以他的每一份收获都是极为金贵的，

　　单梦涵每次事后都吃药，王恒也说过，劝过，也解释过，她就是不相信，

　　她不是爱钱吗，王恒今天索性就明码标价，

　　生一个奖励5亿，生一双20亿，如果是龙凤胎就是30亿，单梦涵直接被王恒砸晕了，

　　“真，真的？”

　　“你觉得我会为了几个亿骗你？”

　　单梦涵还是不敢相信，

　　“为什么是我？”

　　“不为什么是你，我其他女人也一样，我金子活性不高，生小孩特么困难，生下一个就是宝。”

　　王恒首次公开对单梦涵说有其他女人，当然他不说单梦涵也知道，

　　事实上，他的这几个女人，他最先对肖燕明说的，路颖颖他没在意，林雯莹是知道，他不会说，

　　所以从这点上，几个女人在他心里的地位了，

　　单梦涵在车里没说答应或不答应，但是晚上做完游戏后，不但没吃事后药，而且她也跟林雯莹一样，来了个倒立半小时，

　　林雯莹为了逼婚，为了脸书股权，而她仅仅只为了5亿，也许30亿…………

　　荣耀手机的发布会没有引起若基亚摩托罗拉注意，反而让苹果公司很受重视，

　　早先他们在没办法拿到专利授权的情况下，准备强行发布，

　　没想到王恒会抢先发布，漂亮国苹果总部，高管会上，多媒体正播放着荣耀手机的发布会视频，视频结束后，

　　苹果公司CEO乔布斯接着说道，

　　“今年之前我想过很多对手，但唯独没想过是对面国度，在我的观点中，他们是愚昧落后且山寨横行的国家，所以我禁止苹果公司的产品销售对面，

　　然而我去了一趟对面观看了化为公司后，我推翻了自己的观点，对面正在高速发展，那是一只雄狮正在苏醒，如果我们还带着老旧的观点，要不了多久他们就会打破屏障，成为我们漂亮国最为强大的敌人，好莱坞那些人不能再拍一些过去老旧的影片误导我们了。”

　　“乔布斯，你是否过于紧张了？就因为这台手机，5.5吋屏幕？天啊，他们难道不知道3.5吋才是最符合人体功能应用吗？

　　还有全屏是什么鬼？他们就不需要操作吗？他们不知道60%最佳视线吗，如果淋湿了屏幕，如何保证手机的安全，和正常的使用，这部手机根本就是他们那个CEO拍脑袋完全没有考察设定出来的产品。”

　　一名苹果高管，找了一堆问题来反驳乔布斯。

　　事实上乔布斯也不是很看得起荣耀手机的设计，在他心里3.5吋的屏幕就是黄金比例，一只手不管拿着还是操作，都是最顺手的比例。

　　“对于设计方面，对方还是有的功底的，主要看研发。”

　　乔布斯也不能否认王恒的设计能力，毕竟苹果手机的外观设计专利就在王恒手里，否认王恒就是否认他自己，

　　另外苹果手机虽然没有专利，但他自然知道自己没有抄袭借鉴什么的，所以他只相信两人想法撞上了，所谓英雄所见略同，

　　高傲的乔布斯，也不得不称赞王恒，不过称赞归称赞，他并没看好荣耀的5.5吋，他一心觉得3.5吋才是最好的。

　　事实上在平行世界，苹果4最为风光时，三星等一些公司就已经在出大屏幕手机了，一些山寨手机也用大屏幕吸引人，

　　然而这些却并没有引起乔布斯的重视，甚至苹果公司的重视，在乔布斯去世后任然按照原来的规划继续出苹果4s，

　　然而有些东西的流行是没法阻止的，潮流会推向大屏幕，

　　苹果公司最后也低下高昂的头认错，3.5吋不再是黄金比例，他们跟着出了4.7吋，5.5吋，6吋，6.5吋……

　　当然这个时候，苹果公司和乔布斯，肯定不会认为他们错了，等他们真正认识错时，最少得几年后，ŴŴŴ.23sk.com

　　到那时候国内用惯了大屏幕手机，他们认为最经典的苹果4s再进入国内市场，估计被国内玩家当成玩具手机了，

　　当然有一部分人装逼看不上便宜的荣耀手机，不过没关系，还有化为给他们装逼，

　　化为做高端，要精益求精，出来慢成本高，价格自然贵了，

　　到那个时候一些小青年想装逼，自然不会再选苹果4s，好不容易卖肾换来的钱，买个手掌大的苹果4s像什么，还怎么装逼，腰子白卖了……

　　在王恒上辈子，苹果手机前期确实是技术牛批，但到后期在国内来说其实就是一个装逼机，

　　以iPhone12为例，这款手机上市后，口碑一路下滑。

　　经过拆分后发现，售价6299元的手机制造成本不足2500元，硬件价值甚至还没有小米10高。

　　但即便如此，用户仍愿意为苹果掏钱，因为苹果手机已然在国内成了一款装逼神器。

　　化为只要在苹果4s压制住，自然就不会有机会再让他起来，说起来化为研发水平也是世界顶级的，

　　在王恒上辈子，化为赢过苹果，第一是化为在智能手机最为关键的几年时间停止了手机研发，

　　第二国内太多的人心里，月亮总是老外的圆，奢侈品必须是老外的好，所以化为其实并不仅仅只是跟苹果在PK，更是在跟顾客的思想PK。

　　就好像你出一款同款LV包，哪怕质量比LV好也没用，你也不能卖LV的价格，否则你就是剥削同胞，

　　就比如化为花了巨资研发了一款质量同比锤子，甚至比锤子质量更好的新能源车，因为价格比同锤子，

　　结果遭到了无数人谩骂，更因为销量不佳，而讽刺幸灾乐祸，一些公知自媒体大肆发视频庆祝，

　　化为花巨资研发本来就是做精品的，他也不和国内厂商抢饭碗，不知道动了谁的奶酪引起那么多人公愤，

　　比如他的通信系统设备，世界第一，他做手机也是朝着这个方向，低端也都放弃了，不和国内厂商抢市场，他的目标永远只有苹果，

　　做汽车也是，别人一开始就放弃了低端，一开始就没想和国内厂商抢市场啊，

　　王恒上辈子是穷比，他没有一件化为的产品，但并不影响他吹爆化为，

　　他认为化为的路是正确的，国内反正会有一部分有钱人需要高端商品，那这个商品为什么就不能是化为？

　　中国在崛起，他不会永远都只能卖廉价，低端产品的……

　　王恒甚至把苹果手机的最强盈利模式都跟化为老总说了，

　　苹果手机为什么能做到60%利润，最为关键的一点在苹果应用商店，所以在和化为老总畅谈时他特意强调了这一点，所以化为一开始就对标王恒所说的苹果手机，

　　然后他要帮王恒搞类似安卓的开源系统，要搞芯片，还要重新设计化为的封闭系统，等等其他，所以导致化为手机难产，

　　苹果公司的高层会议，重视了荣耀手机，好像又没重视。

　　对此王恒也没在意，事实上他根本就没派人关注苹果公司，甚至其他对手公司他也没派间谍，他都是在自己的一亩三分地搞事业，也不管别人在搞什么，

　　荣耀手机眼看就要上市了，拼夕夕支付还是没有搞到支付牌照，

　　王恒想到了以前有个说法，叫法不禁，就是合理的。

　　这个年代没有第三方支付平台牌照的说法，也没有法律来管理。

　　所以他为什么不学麻匀，先斩后奏？平行世界麻匀做支付宝不也是先做了后拿牌照的？

　　当然王恒和麻匀一样，也是比较鸡贼的，在拼夕夕支付公司，他对冯蕾说道，

　　“冯经理，拼夕夕支付做线下支付对恒达集团来说非常重要，也必须要做的，但是因为全世界没有这方面法律法规，所以有一定的风险，毕竟没人知道以后的正策，所以这方面必须有个人出来顶。”

　　冯蕾不傻，这种顶雷的事情自然不干，

　　“老板，我这做不了，我家小孩还小。”

　　“冯经理，其实拼夕夕支付在我心里比恒达所有公司都重要，在我心里拼夕夕都抵不过，所以其他公司股份我随便给但是拼夕夕支付我不会，

　　在我心里这个最低值两个拼夕夕商城，而想要做到两个拼夕夕商城那么大，现在最关键的一步必须要迈出去，所以如果你不敢顶上来，我只能寻找敢顶上来的人。”

　　冯蕾听了王恒的话，愣了拼夕夕支付她管了半年了，从一开始战战兢兢，一边管理一边学习到现在熟练到一边管理一边规划了，这时候让她让出总裁位置，她心有些不甘，

　　要知道在平行世界，冯蕾为了事业连她老公孙雨彤都没要了，跟着麻匀一条路走到黑，

　　所以这时候王恒让她交出拼夕夕支付的管理权，这让她一个一心想做女强人的人，怎么心甘，冯蕾咬了咬牙问，

　　“老板，如果我顶上来，会有什么待遇？”

　　“拼夕夕支付的CEO，拼夕夕支付的法人代表，拼夕夕支付的5%三年期权。”

　　拼夕夕支付CEO本来就是冯蕾，所以这一条王恒说出来其实就是威胁冯蕾，法人代表就是顶包的，

　　5%的三年期权，才是真正的报酬，说起来在平行世界冯蕾身价几百亿，就是拿到了支付宝5%的期权，当然经过稀释最后肯定没有5%，但也值几百亿身价，

　　这也是能拿到最高期权的时候，因为这时候谁也不敢保证以后会怎样，

　　就连王恒现在明明知道不会出事，但他就不敢赌，他不会给出任何把柄让别人来抓他，

　　“老板，拼夕夕支付还是交给我干吧，别人可能做不好。”

　　“嗯，你这边和二维码公司保持沟通，扫一扫支付，扫一扫加好友，两个功能添加到拼夕夕支付的首页扫一扫功能，这个要拼夕夕支付尽快开发出来。”

　　“好的老板，坚决完成任务。”

　　估值2千亿的公司，王恒说值两个拼夕夕商城，所以5%的股权，那就是100亿，冯蕾感觉到有点头重脚轻，

　　当然她心里明白，王恒肯定会有大动作，所以5%的股权，最后哪怕能留个1%，也值20亿，

　　所以为了20亿，顶个包而已，她豁出去了，

　　王恒做到这个地步，也会用钱使用人了，

　　“嗯，我相信你能完成任务。”

　　离开拼夕夕支付后，王恒回到公司被麻匀堵上了，

　　“王总，拼夕夕商城和严选集团换股可以开始了！”

　　麻匀为了彻底掌握严选集团，拿到王恒的投票权，从合并阿狸集团后就在换股这件事上，

　　“好，老麻，你选个日子我们搞个发布会。”

　　王恒无所谓严选集团的控制权，事实上他有很多办法把严选集团的控制权从麻匀手里抢走，所以，现在只是他很随意。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之你管这叫老实人？更新，第213章换股免费阅读。https://xs.23sk.com 