    第1224章 主动出击   

    咻！   

    一道剑虹突然绽放，直接冲霄而起。

    

    剑音颤鸣，似蕴藏着某种特殊的能量，响彻亿万里，让得无数人都能听到这声剑鸣，似能覆盖整个混沌宇宙。

    

    下一刻，四面八方竟有无尽的剑意汇聚而来。

    

    仿佛这一道剑虹，乃是混沌宇宙万剑之首，一剑出，能让所有剑意前来助阵。

    

    轰隆！   

    下一刻，这道剑虹逆势而上，和那道覆盖而下的杀伐直接碰撞一处，在一声剧烈的轰鸣声下，两道力量相继崩碎。

    

    不过那道剑虹却是后碎，余威继续呼啸，直接杀入旋涡。

    

    但就在这时，那旋涡中出现一道黑色光芒，那是一位黑衣男子，中年模样，轻轻一挥手，便粉碎掉剑虹余威。

    

    而这时，同样有道身影出现在他面前。

    

    是秦风！   

    他从时道神殿中走出，至于那黑袍人他们，并没有出现，其结果，不言而喻。

    

    “真正的时道三境，难怪能连杀我们数人，你很了不起。”

    那黑衣中年看着秦风道，声音很平淡。

    

    没错，此刻的秦风才算是真正的时道三境，未来道的归来，融合了一切，三道融合，现在道的他，可以和未来画上等号。

    

    这意味着，他修炼的力量已经强到时间尽头时，现在道的他，在真实的基础上，又多了万万年的修为。

    

    再加之时道神殿的疯狂冲击，即便黑袍人他们有所准备，但在隔断的时间之道中，也难以长时间坚持下去。

    

    本以为，三人联手，能快速绝杀秦风，然而，他们依旧低估了秦风，也低估了秦风对时道神殿的掌控程度，以至于付出性命的代价。

    

    而这黑衣男子，感知到不对，第一时间顺着时间长河呼啸而来，却还是迟了一步，没能救下。

    

    “无量葬拳！”

    

    秦风可没有废话，既然是宇宙主宰的走狗，那有什么好说的，杀就是了。

    

    黑衣男子眼瞳微缩，也没有废话，翻手一掌拍出，一股强大的力量仿佛凝聚诸天万界之力，直接从他手掌中震荡而出。

    

    轰隆！   

    两道力量相对呼啸，所过之处，虚空疯狂湮灭，待得两道力量碰撞时，万里虚空都在瞬间破碎，化作恐怖的乱流黑洞。

    

    “斩！”

    

    一拳之后，秦风没有停歇，极致的人剑道剑意继续爆发，一路穿透漆黑乱流，好似黑夜下的流星，直接划破天穹，瞬息斩杀到对方面前。

    

    “死！”

    

    黑衣男子沉喝，他伸手平张，掌心仿佛握住了无尽空间，下一刻，他猛地握拳，秦风四周的空间顿时碾压破碎。

    

    仿佛那一拳，握住的是秦风四周，要将之生生握碎。

    

    不仅如此，还有强烈的时间之道激荡而出，在入侵秦风的时间之道，意欲从过去、现在、未来，三道同时灭杀。

    

    但是。

    

    秦风只是伸手一挥，那股碾碎之势便轰然崩碎，他四周的空间也在刹那恢复正常，不仅如此，反倒是那黑衣男子神色骤变。

    

    因为他感觉自己的时间之道竟然在震颤，仿佛要被入侵。

    

    “怎么可能？”

    黑衣男子骇然，下一刻，就看到时道神殿毫无征兆的出现在他面前，大门敞开，好似猛兽张口，要将他吞噬。

    

    时道神殿！   

    他怎会不认识，看来刚才时间之道出现波动，必是受时道神殿的影响，难怪此人能连杀数人，他对时道神殿的掌控，的确算是恐怖。

    

    “给我滚！”

    

    没时间感叹，黑衣男子双手推出，那碾碎尘寰之势分别轰向时道神殿和秦风。

    

    秦风没有躲闪，无量葬拳和人剑道剑意同时爆发，笔直的轰向黑衣男子，两人的力量碰撞下，秦风退了百丈，但下一刻便又冲出。

    

    战便是了，哪需要其他什么。

    

    对面，黑衣男子也退了许多，而且时道神殿的力量，他竟有种难以抵御的感觉，时间之道越发絮乱，即将失守般。

    

    “真的低估你了，看来想要杀你，还得有更多准备。”

    黑衣男子眸光冰冷的扫视秦风，下一刻，他竟转身离去，直接消失在旋涡中。

    

    很果断，没有半点犹豫。

    

    他顺着时间长河来到这片时空，是为救人和杀人，但想救的人没有救到，想杀的人也难以杀掉。

    

    此人的力量和对时道神殿的掌控都是极强，凭他一人是难以奈何的，甚至还有危险，既如此，何须再战。

    

    “杀！”

    

    秦风想要留下此人，无量葬拳和人剑道剑意疯狂涌向对方，想要牵制住对方速度，同时时道神殿也是呼啸过去，想要将对方吞进去。

    

    但最终还是没能留下。

    

    黑衣男子的力量不弱他，若非有时道神殿对他带来一定的冲击，只怕连逼退对方都难以做到。

    

    他站在旋涡前，凝视着黑衣男子消失，神色无比的凝重。

    

    这次看似杀掉三人，逼退一人，算是大获全胜，但他知道，这种强者在面对，可是有成百上千之多。

    

    别说那个宇宙主宰了，就凭这些走狗，就足以让人感到绝望。

    

    “他们还会过来。”

    

    扶摇女帝他们也来到这边，所有人的伤都很重，但最凝重的，还是神色，因为他们知道这不是结束，下次，必将更恐怖。

    

    “嗯。”

    秦风点头。

    

    “对面到底有多少时道三境？”

    扶摇女帝看着旋涡凝声道，像是在自言自语，但眸光却有意无意的瞟了眼秦风。

    

    “很多。”

    秦风道。

    

    很多！   

    简简单单的两个字，让得所有人骇然色变，很多虽然没有具象，但绝对能够轻易覆灭混沌宇宙。

    

    秦风并没有详细解释。

    

    一来，他自己也无法确定混沌之外的情况，二来，就算那黑袍人没有骗他，但说出来，只会让人绝望。

    

    又何必去让他们感到绝望呢。

    

    “我有个不成熟的想法。”

    秦风突然扫视诸人道。

    

    “什么想法？”

    天武脱口问道，现在的他们可谓无计可施，但凡有办法，哪怕只有一丝希望，也总比没办法的好。

    

    “主动出击！”

    秦风肃声道。

    

    话落，诸人色变。

    

    秦风凝视旋涡，道：“战场不能放在这里，混沌宇宙承受不住连续的冲击，这种级别的强度，会波及太多。”

    

    “我不是在怜悯苍生，而是因为你们，所以，战场绝不能继续放在这里。”

    

    “我不同意！”

    秦风话音刚落，逍遥儿便摇头拒绝，还有夏莲、北堂临等人，扶摇女帝他们也不同意。

    

    秦风的话很明显，不想连累他们，所以主动出击，他要一个人再次杀向时间尽头，这太危险。

    

    秦风肃声道：“从巨人的出现，到此次杀来，阵营一次比一次强，然而，连续两次折戟，宇宙主宰定会重视，下一次到来的阵营，定会无比恐怖，恐怕我们难以抵御，继续留在这里，就是坐以待毙。”

    

    话虽如此，但扶摇女帝他们还是坚决不同意。

    

    想说什么，秦风却打断，“听我说，如果一味的防御，最终只是坐以待毙，怕是连一丝反击的希望都没有，想要改变命运，势必要和宇宙主宰碰撞，既然战场注定不在这里，又何必留在这里。”

    

    “如今，我们对宇宙主宰一无所知，相当于我们在明，他们在暗，一直被动只会越发被动，倒不如直接杀过去，或许还能了解到宇宙主宰的情况，而且，还有隐藏起来，由明到暗的可能。”

    

    “最重要的是，宇宙主宰圈养的食物，不仅只有我们混沌宇宙，或许，我还能找到更多盟友。”

    

    闻言，扶摇女帝他们神色微变。

    

    还有和混沌宇宙一样的宇宙世界？

    

    “主人，我和你一起去。”

    在片刻沉默后，逍遥儿开口道，她知道主人说的是对的，既然要主动出击，那么，她随主人一道。

    

    “师尊……”   

    “我……”   

    夏莲、扶摇女帝他们也相继开口，主动出击的确是最好的选择，但他们不想让秦风一人冒险。

    

    秦风挥手，打断所有人的话，摇头道：“面对时道三境，你们根本没有匹敌的可能，若去，非但帮不到我，反而还会连累我。”

    

    “你们的任务，不是随我反击，而是尽可能的借用时道神殿的感悟破境，只有掌握完整的时间之道，才能构建足够强的防御，明白吗？”

    

    诸人沉默。

    

    虽然他们不想看到秦风独自冒险，想要一同面对，但他们也明白，在时道三境面前，他们的确只是蝼蚁。

    

    不是力量不足，而是时间之道太脆弱，轻易就能被对方入侵，最强的力量，轰杀虚弱的他们，根本没有抗衡的可能。

    

    “准备什么时候出发？”

    扶摇女帝问道，诸人都没再说什么，显然，认同了秦风的决定。

    

    “事不宜迟，现在就去。”

    秦风看着旋涡道。

    

    “现在？”

    扶摇女帝玉面微变。

    

    秦风点头道：“在他们眼里，我等只是蝼蚁，只有坐以待毙的份，根本没有反抗的资格，因此，他们绝对想不到我会主动出击。”

    

    “而且，刚刚反杀他们，此刻定然还没准备好下一轮入侵，或许还能杀他们一个措手不及，顺利冲破时间尽头。”

    

    这是一个机会。

    

    那般的人肯定想不到他还敢主动出击，刚刚挣脱时间尽头的困杀，不逃命，还敢杀回来？

    

    “一切小心，你是我们所有人的希望。”

    扶摇女帝看着秦风，正色道。

    

    “不会有事的。”

    秦风道。

    

    “主人，请恕我不敬，我想请主人留下一块魂碑。”

    逍遥儿突然道，夏莲他们神色微怔，随即同样请愿。

    

    便是扶摇女帝和天武他们都明白过来，看向秦风。

    

    犹豫了下，秦风还是决定留下一块魂碑，然后直接踏入那旋涡之中，这一次，他没有借助时道神殿去未来，而是以最真实的他，直接穿梭时间长河过去。

    

    扶摇女帝他们凝视着秦风消失的身影，一双双目光中，都充满了担忧，但更多的却是坚定。

    

    逍遥儿死死抱住怀中的魂碑。

    

    若碎，她必杀向时间尽头。

    

    不仅是她，所有人都有这般信念决心。

    

    

