    李岳却不是很在意，慢悠悠朝着里面走进去了，一进门，就看见许多忙碌的身影，门口暂时还没有人接待，不过很快就有人见到有客人走进来了，没有多想，急急忙忙擦拭了一下双手就走过来。

    此时走过来的是一位小姑娘，脸上带着一个可爱的眼镜，有些抱歉的说道：“三位，不好意思，现在还没有到达饭点，所以一下子门口没有人，请问你们是来吃早饭还是……”

    话还没说完，李岳微笑说道：“一份麻婆豆腐，谢谢。”

    “好的。”

    眼镜小妹此时带着李岳来到了一个桌子旁边，招呼三个人坐下来之后，站在旁边等了一会儿，见到李岳似乎并没有继续点菜的意思，奇怪问道：“就一份麻婆豆腐吗？”

    “没错，就一份麻婆豆腐。”李岳微笑望着她，然后开玩笑一般问道：“难道三个人点一份就不可以吗？”

    “可以可以，怎么不可以呢？老师您真会开玩笑。”眼镜小妹说完之后，转身就去跟后厨说要什么东西了。

    李岳则就是一脸的迷茫，望着沈怀昭说道：“为什么她喊我老师呢？难道她猜测我是教书的吗？”

    沈怀昭忍俊不禁，乐道：“当然不是了，蜀州这边，很多时候都会喊人老师，就好比我们喊帅哥美女一样的概念。”

    原来是这样，我还以为是觉得我是老师呢，李岳点点头，不去在意这个问题了，毕竟这都是地方风俗，了解了之后也就没有什么大问题了。

    看样子今天客人很少，眼镜小妹很快就端着一盘香喷喷的麻婆豆腐走过来了，放在他们面前，笑道：“您的菜都上齐了，请慢用，还有什么需要言语一声就可以了。”

    李岳很满意这个服务态度，点头笑道：“好的，谢谢你。”

    “不用谢。”

    眼镜小妹笑了一声，然后就走开来了，这边是大堂，不需要服务客人吃饭，所以小妹就去继续忙活刚刚自己的事情了。

    虽然这边聚香楼很大，座位很多，服务员似乎并不是想象中的那么多，比如刚刚的眼镜小妹看得出来，应该是前台招待一类的工作，但是现在依旧是过去帮忙洗菜洗碗之类的工作。

    李岳有些好奇四处张望了一下，沈怀昭似乎看出来了他心中的疑惑，开口解释道：“蜀州刘家也算是一个大家族，整个聚香楼基本上都是家族式的企业，你现在看见的所有人，大部分都是刘家本家人，所以大家的分工并不是太明确，虽然是接待，实际上也会帮忙别的工作。”

    原来是这样，李岳恍然大悟，家族式企业，有好处也有坏处，但是餐饮这一行业，应该比起别的要好很多。

    “来吧，尝尝看，蜀州最好的麻婆豆腐。”

    李岳不去搭理那些事情之后，现在当然就是要尝尝看麻婆豆腐了。

    一份麻婆豆腐别说莫妮卡了，就算是任何一个人都会吃不饱的，所以大家知道现在只是来品尝味道的，所以就拿起筷子开始品尝起来了。

    只有李岳，他拿起勺子，挖了一勺麻婆豆腐，里面有汤汁肉沫跟豆腐，上面还有一点豆瓣酱，油光粉面的样子，李岳满意的点点头，然后一口吃了进去。

    香！辣！麻！嫩！滑！

    五位一体，相当完美，这一份麻婆豆腐售价是四十六块钱，从分量跟味道来算的话，绝对算是很不错了，至少是能够符合这个地段跟味道。

    绝对不算贵，只是李岳已经品尝过更好的六味麻婆豆腐，所以这个味道只能够打上一个合格吧。

    不需要多，吃过一勺就足够了，李岳挥手招呼过来服务员小妹，也就是刚刚的眼镜小妹就跑过来，微笑问道：“老师还有什么吩咐吗？”

    “你好，能不能麻烦您请这盘菜的大厨过来一下呢？”李岳微笑问了一声。

    眼镜小妹有些不解，但是见到李岳那么客气，脸上还带着笑容，一时之间也不好拒绝，再说了，现在也没有客人，找厨师出来应该没有什么大问题。

    但是本着餐饮行业的规矩，她还是不放心问道：“您是对这盘菜有什么不满意的地方吗？”

    餐饮行业，找厨师出来的事情也不是没有发生过，有些人吃过了这些菜肴之后，会找厨师，不为了别的，而是为了这些菜肴不好吃而找麻烦。

    但是看李岳的样子，好像并不是找麻烦的，但是他好像并不是想要麻烦的样子，具体是做什么，眼镜小妹也不清楚，却也不好拒绝什么，只好多嘴询问了一声。

    李岳见到小姑娘似乎有些意外，想到她可能会觉得自己是来找麻烦的，所以就解释道：“放心吧，我并不是想要来找麻烦的，再说了，我真想要找麻烦，也不会这个点，人多的时候再过来不是事半功倍吗？”

    人多的时候来吗？眼镜小妹仔细想了一下，好像还真的是这样，人多的时候过来，找麻烦，事半功倍，现在来找麻烦，还真是不理智的行为。

    “那行，老师您稍等一下，我现在去给您叫。”眼镜小妹点点头，然后就转身朝着后厨走去了。

    沈怀昭放下筷子，好奇问道：“你真的不是来找麻烦的吗？点一份麻婆豆腐也就算了，还要见人家主厨，你想做什么？”

    “待会儿你就知道了，反正我不是来找麻烦的。”李岳喝了一口热茶，别说，聚香楼的热茶还是蛮香的。

    李岳放下茶杯，对着莫妮卡笑道：“剩下来的你就吃完吧，我已经尝过味道了。”

    “好的，老板。”莫妮卡点点头，秉承着不能够浪费粮食的美好传统，继续开始吃了起来。

    不一会儿，一个带着厨师帽子的中年人走出来了，看上去表情有些彪悍，不苟言笑，站在三个人的面前，有一种不寒而栗的感觉。

    当然了，这种感觉只有沈怀昭，莫妮卡跟李岳丝毫不怕，本来自己就不是来找麻烦的，所以心理一点压力都没有。

