    第17章 失控

    刘伟一睁眼，这才发现了不对劲。

    他应该进入对方记忆中的场景，可是这里却一片空白，如果不是对方站在那里一动不动，他可能会怀疑是自己的能力出了问题。

    “到底出了什么问题？”刘伟环顾四周，可是本来就空无一物的地方又怎么可能有线索？

    在他挪开手指的瞬间，沈邑关睁开了眼。

    “这是哪里？”看着和之前不一样的场景，沈邑关极为好奇。

    “这…这是我搭建出来的空间，漂亮吧？”刘伟哈哈干笑两声，表情有些尴尬。

    沈邑关不说话，一直盯着他看。

    “宿主，对方的能力可能和制造梦境相关，这一切都会从你的记忆中取材，可是刚才我屏蔽了他的探索，所以他一无所获，只能是一片空白。”

    “原来这就是我的梦啊…你知道吗？我从来就没有做过梦，”似乎想到了什么不好的回忆，沈邑关的脸色变得尤为难看。

    刘伟打了个寒颤，他突然从对方身上感觉到了一股极为冷冽的杀意，他感觉到了危险。

    普通人怎么可能有那么强的杀意？

    刘伟的脚边突然出现了一个巴掌大小的黑洞，有一团团黑色的不明物体从里面挤了出来，很快就组合到了一起，变成了一个人类的形状。

    虽然四肢健全，但是那个黑色不明物体并没有五官，在白色的背景冲击下，显得有些骇人。

    之后，越来越多的黑色不明物体从洞内涌出，接二连三的组成了一个个黑色的‘人体’。

    “扣除1000点，自动购买炸裂*10，所有接触到的物体会直接炸裂，请宿主小心炸裂产生的后果，以免波及到自身。”

    看着那些冲过来的黑色‘人体’，他伸出拳头狠狠的打了过去。

    就在他的拳头刚接触到黑色‘人体’的瞬间，那具黑色‘人体’发出砰得一声闷响，炸裂成了无数碎块，就像天女散花般洒在了空间里，就连刘伟也被波及到了。

    “扣除1000点，自动购买金身*10，可以短时间抵御伤害，被动能力。”

    “啊啊啊！”刘伟发出了女人一般尖锐的惨叫声，捂着脑袋哀嚎不已，在地上不停的打滚。

    沈邑关的皮肤就像被镀了一层金，散发出淡淡的光芒，那些黑色不明物体顺着他的身体滑落，掉在地面上依旧发出了滋滋的声音，听起来让人觉得耳根发麻。

    刘伟躺在地上哀嚎不已，根本无暇顾及那些从黑洞中不断涌出的‘东西’。

    沈邑关并没有经过相应的训练，他的攻击动作看起来非常僵硬，就像正在做一套没有音乐的广播体操一样。

    那些‘人体’就像一个个充满气的皮球，随手一碰就被炸成了粉末。

    ‘人体’被炸得四分五裂，几乎遍布了白色空间的每一个角落。

    “停下！停下！”刘伟躲无可躲，只能拼命的往远处爬。

    他的能力好像已经失控，即使他不停的大喊，那个黑洞依旧在不知疲倦的吐出东西，组成一个又一个身体，悍不畏死的朝着沈邑关冲去。

    那些‘人体’无法对他造成任何伤害，即使他的拳头没有打中，在触碰到他身体的瞬间，它们会自动炸裂开来，一层接一层的铺在地面上。

    “呕…”刘伟吐出一大口血，脸色也变得苍白了几分，过分使用能力会对超能力者本身造成不可逆的伤害，极有可能会变成一个废人。

    巴掌大小的黑洞开始以肉眼可见的速度缩小，从中涌出来的黑色物体也越来越少，已经无法组成一具完整的身体了。

    即使已经歪歪扭扭不成样子，它们依旧疯狂的朝着沈邑关涌来。

    还不待他出手，它们就会被满地的黑色不明物体绊倒，趴在地上扭动不停，可是却没有再次发动攻击的力量。

    “你的能力已经展示完了？”沈邑关蹲下身，一把抓起一块黑色物体，手感软绵绵的好似果冻，在他的手中不安的颤动着，可是却对那道金色光芒无可奈何。

    “你是…怪物…”刘伟觉得浑身冰凉，一直以高人一等姿态活着的他终于有了一种害怕的感觉。

    “单临风，徐娇，李渊，他们现在在哪？”沈邑关踩着那铺满了一地的黑色物体，走到了刘伟的身边。

    “你怎么会知道？”刘伟身体一抖，不可思议的抬起头。

    “我来找你，自然是有了十足的把握，”沈邑关不动声色的撒了个谎，他只是随口一问，谁知道居然找对了人。

    “方达！！肯定是你这个龟儿子出卖了我！我做鬼都不会放过你！！”刘伟立刻就想到了方达，对他过去行径一清二楚的只有那个人。

    “回答我！”沈邑关抓起一把黑色物体，毫不客气的塞进了他的嘴里。

    “呕…呕…”刘伟疼得冷汗直冒，白眼差点都要翻到天灵盖上去。

    “在…药…店…地下…室…”刘伟满嘴是血，声音沙哑到了极点，如果不是凑到跟前根本听不清他到底在说什么。

    “方达…也…有份，”即使到了这种时候，刘伟也要把方达拉下水。

    反正对方也收了钱，在这件事上的立场就是帮凶。

    “把这个吃了，”沈邑关在裤兜里摸了摸，掏出一个黑乎乎的药丸，不顾对方反应，直接丢进了他的喉咙里。

    随着那颗药丸进入身体，那种火辣辣的灼烧感瞬间消失，疼痛感也随之淡去了。

    “我不疼了！哈哈！太谢谢了！”刘伟躺在地上，任凭那些黑色物体沾在自己的身上，虽然还能听见滋滋的声音，可是他却已经感觉不到疼了。

    “方达是谁？”

    “奉天药店的老板，他现在…”刘伟察觉到了他的不耐，不敢再耽误时间，一五一十的把他知道的消息全都说了出来。

    “大哥，单临风已经死了，不过孟山意还在那个地下室里，等你找到方达，就可以把他救出来，”刘伟跪在地上，一脸讨好的看着他。

    “行了，我知道了，我怎么从这里出去？”问完了好奇的事情，沈邑关打算离开了。

    “我…”刘伟身体一僵，刚站起来的身体又弯了下去，噗通一声跪倒在地，大量的鲜血和暗红色的内脏碎块从他的嘴里涌出，下一秒，失去意识倒在了血泊中。

    (本章完)

