    “你应该是第一次见你妈妈吧？”

    千仞雪听到白夜的话虽然有些不明所以但还是点了点头。

    “那就对了，第一次见面的第一映像很重要，待会你不要直接扑上去，我先进去看看老师在干嘛。”

    “然后在出来告诉你，好吗？”

    千仞雪看到白夜认真的神色有些意外同时也有些生气。

    “为什么？我去见我妈妈怎么还要你去通报？你以为你是谁？”

    千仞雪说完不在管白夜，身后生出一对金色光翼直接朝着教皇殿飞去。

    白夜傻了。

    难道剧情纠正这么厉害？自己差不了手？

    不应该啊。

    “千仞雪，你等等啊！”

    白夜急忙追了上去，但是千仞雪的速度更快了，白夜定睛一看。

    好了，不用追了，自己就算穿上恶鬼缠身也不可能追的上，而且千仞雪已经飞到门口了。

    “算了，好心被当驴肝肺了。”

    白夜摇了摇头，也不打算追了，慢慢悠悠的朝着教皇殿走去。

    面是迟早要见的，火也是一定会发的，骂也一定会骂的，恨估计也会恨。

    “唉，傲娇的娃，等着哭吧。”

    白夜无奈叹息。

    另一边千仞雪推开了大门，映入眼帘的是比比东坐在教皇特定的椅子上看着什么。

    “妈妈！”

    千仞雪看到比比东惊喜的叫了一声。

    比比东抬头，当她看到千仞雪时的一瞬间眉头皱起，眼神中闪过一丝愤怒。

    “谁让你来找我的？你爷爷没有告诉你不准来找我的吗？！”

    千仞雪听到比比东的怒斥如被一盆冰水从头浇到尾一般。

    原本的兴奋和激动在这一刻化为泡影。

    “妈妈，你...你怎么了？我是小雪啊，你的女儿啊？”

    千仞雪强颜欢笑，微微张开手上前想要抱住比比东。

    奈何比比东就好像没看到一样，眉头皱的更深，眼底的厌恶更甚。

    “滚出去！”

    千仞雪脸上的笑容定住了，眼睛红润了起来泪珠在眼眶里打转好似随时都会掉下来。

    “妈妈你怎么了，你不要小雪了吗？”

    比比东看到千仞雪这幅样子眼底闪过一抹不忍，但很快就被冰冷和厌恶取代。

    “谁是你妈妈？谁允许你来这的？你听不懂我说的话吗？”

    “我要你滚！”

    比比东怒喝一声右手一挥，一股强大的劲风直接把千仞雪吹飞好几米摔在地上。

    “为什么？为什么！”

    见比比东如此绝情千仞雪绝望的怒吼了起来。

    “那有那么多为什么为什么的，不要就是不要，这些年你在供奉殿不都是待的好好的，怎么会偷偷跑到这来？”

    “还是你爷爷要你来的！”

    这一刻比比东的眼神极其锋利，如一柄锋利的刀子般扎在千仞雪的心里。

    这一刻，千仞雪绝望了，她的所有幻想在这一刻化为泡影，双目无神呆滞的坐在地上。

    比比东见状神色有些不耐烦了起来。

    “老家伙，还不把她带走？”

    但是许久都没有声音出现更别谈人了。

    “怎么回事？难道不是那老家伙带她来的？”

    就在比比东心生疑惑之际白夜走进了大殿。

    比比东望去见来人是白夜觉得有些奇怪。

    “小夜，你不是去上课了吗？怎么在这？”

    千仞雪听到比比东在和白夜说话的时的温和，和自己对比简直就是天上的浮云和地上的淤泥一般。

    白夜看着跟丢了魂似的千仞雪和眼神中带着一丝纠结和心疼的比比东。

    白夜的心中尽是无奈。

    “这怪不得我啊，是你自己跑这么快的我也追不上啊！”

    而千仞雪看到比比东对自己这个女儿和徒弟的差别这么大眼泪瞬间落下来了。

    “为什么，我难道还比不过你一个弟子吗？！”

    “我是你女儿啊！”

    白夜和比比东听到千仞雪这歇斯底里的怒吼心里都不是滋味。

    “我说了你不是！”

    比比东说完看向了白夜，突然间她好像明白了什么眼睛眯了起来。

    “小夜，是你带她来的？”

    白夜看到比比东这样盯着他冷汗瞬间就出来了。

    但是为了比比东和千仞雪的母女关系白夜只能硬着头皮点头。

    看到白夜点头的比比东眼神开始散发着一股危险的味道。

    “为什么？”

    白夜被这眼神吓了一跳。

    “那个老师啊，这个大姐姐和我说她妈妈是我和娜娜的老师。”

    “我不信，所以就带她来了，毕竟我也没听到老师你和娜娜说过这回事啊。”

    千仞雪听到这话震惊的转过头看着白夜，哪成想白夜压根就没看她一眼。

    “你也在骗我？为什么？”

    千仞雪瞳孔颤栗，颤颤巍巍的站起身跑了出去。

    白夜见状看了眼无动于衷的比比东叹了口气追了出去。

    他知道，现在这种情况绝对不能说什么为什么不给千仞雪一个机会之类的。

    因为千仞雪的突然出现比比东的心已经乱了，现在说这种话的话无异于火上浇油。

    到时候他和千仞雪估计都没好果子吃。

    但是就当白夜刚追出去时，比比东无力的跌坐在椅子上，右手撑着额头，眼睛也和刚刚的千仞雪一样红润了起来。

    “小雪，妈妈对不起你....”

    刚追出去的白夜就看到了千仞雪蹲在地上嚎啕大哭，也好在这个时间段这附近没什么人不然的话估计全会被千仞雪的哭声吸引过来。

    白夜走上前，摸了摸口袋想要递纸给千仞雪。

    下一秒白夜有些尴尬的把手从口袋里抽了出来，然后静静的蹲在千仞雪旁边。

    就这样静静的陪着她。

    慢慢的，千仞雪不哭了，但是一双红肿的眼睛不禁让人心生怜悯。

    “哭完了？”

    千仞雪没有说话，只是静静的看着他，眼神平淡。

    白夜看了一眼后就移开了视线。

    “怎么？恨我了？”

    “我都说了我进去看看再出来告诉你，但是你偏不。”

    “至于你说的我骗你，的确。”

    “但是老师也没有和娜娜提起过你，就更不要说我这个昨天刚收的弟子。”

    “你难道不觉的这发生的一切，都是因为你的傲娇和任性引起的吗？丝毫听不进别人的意见，一意孤行。”

    千仞雪还是没有说话还是静静的看着白夜。

    “我也不知道你和老师之间发生过什么，骗你只是不想要你在那个时候崩溃掉，但是我想到你会这么做。”

    “我现在也没有什么办法了，你回去找你爷爷吧。”

    他是真的没办法了，如果刚刚千仞雪听取了她的意见的话白夜完全可以借助这具身体什么都不知道的情况下去套比比东的话的。

    但出身未捷身先死，白夜也没想到，但这一切都已经发生了，他也实在是没什么办法了。

    就当白夜起身要离开时，一只洁白如玉的手抓住了白夜的裤腿。

    ，

    PS：4点半了，累死了，今天两章以送达。

