
　　第31章人影

　　韩书然站在天台上，特意看着边岚，确保边岚在自己的视线范围之内。

　　此时，韩书然接到了诸葛天纵的紧急电话：“有人闯了华光学院的女生宿舍结界。”

　　韩书然一个紧急，从天台上一跃而下，远处的边岚似乎没有看到自己，先管不了那么多了，韩书然直接往外跑。随后，韩书然就收到了陆露的电话：“姐……我怕……”

　　韩书然瞬间明白了，来者针对的人还是陆露。“别挂电话，我立刻到。”

　　等到韩书然追到陆露的窗台时，陆露还是躲在床上，一动不动，看到这一次来的人是韩书然了，紧绷的神经才稍微放松了。随后，陆露跑下了床，冲到了韩书然的面前，抱住了韩书然，不禁哭了出来。

　　韩书然也不说话，此时让陆露好好发泄一下，才是最好的。

　　等到陆露发泄够了，情绪渐渐稳定了下来，韩书然才开始问正事。

　　“发生什么了，陆露，告诉我好不好？”其实韩书然本来就是从窗户进来的，一看到窗户，就差不多明白了陆露的害怕之处。上次的信应该就是从窗户走的，这一次，怕是更过分了，看到了什么人了，所以，陆露才会被吓成这个样子。

　　陆露指着窗户：“我……我刚刚看到了一个人影……在盯着我……姐，我怕呀！”陆露还在抽泣着，说话也是断断续续的。

　　韩书然倒了一杯热水给陆露，让她缓一缓。

　　“嗯，我知道了。我已经叫了校长，今晚你就跟着校长走。”

　　在没有打扰到席雁的情况下，韩书然悄咪咪地带着陆露走到了大厅里面。按照之前联系的，诸葛天纵已经站在外面，等候这两人出来了。

　　诸葛天纵看着陆露的模样，明显是哭过的，能够突破自己的结界，看来本事还不小。

　　“我先给她安排一个房间。”诸葛天纵还是先把人转移了，宿舍这里，很多话都不能明说。

　　最后，陆露被安顿到了诸葛天纵自己的别墅里面，拿了一间客房给陆露。天籁小说网

　　韩书然很是烦躁，这种事情都已经发生两次了，再这样下去，根本就没有办法。可她也不能随时都跟在陆露的身边。

　　诸葛天纵想着今晚是韩书然值班，血族那里有什么变化，韩书然应该是非常清楚的。“你这次出来的时候，觉得有什么异常吗？”

　　韩书然回忆了一下：“没有，包括边岚。我看到了她的人影，所以，这一次应该可以排出她的嫌疑了。”

　　诸葛天纵觉得有一个问题很重要：“那么你能确定，今晚的人和昨晚的，是同一个吗？”

　　韩书然摇头，她从头到尾都没有亲自接触过，所以具体情况，她根本就不清楚。

　　诸葛天纵叹了一口气。“我们暂时还搞不清楚，那些人接触陆露的目的是什么，所以，也没有后路了。”

　　韩书然有点儿迟疑，她担心陆露身上的秘密已经被人发现了。“你说，会不会就是冲着陆露来的？”

　　“当年知道内情的人，不是都被你杀了吗？”

　　韩书然确定的是当年的研究人员都和她杀了，可会不会后来还是有人发现了？

　　“如果是为了那个事情，就麻烦了。”

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的血族之异瞳守护师更新，第31章 人影免费阅读。https://xs.23sk.com 