    郡主看到桌上摆放地，从未见过的烤鸭，大吃一惊，看了凌云一眼，小心翼翼夹起一片鸭肉，就想往嘴里送。

    凌云见状，急忙制止道，“郡主，您这样不对。”

    说完用筷子夹起烤鸭放在面皮上，卷起来沾了一点儿甜面酱，递到她面前。

    郡主微微一愣，有些木讷地张开嘴一咬，嚼了几下，惊讶连连道，“哇，凌云这烤鸭也太好吃了吧！”

    说着便将凌云手上的烤鸭，一口吞进嘴里，吃完还不忘舔了舔嘴唇，看着他一脸满足道，“凌云，本郡主从来没有吃过，这么好吃的鸭肉，你真是太棒了，快帮我卷起来，我还要吃。”

    凌云：“…”

    这话让他郁闷至极，本来他的用意，只是想告诉她烤鸭的吃法。

    现在倒好，竟然还想让他卷好，再递到她面前，简直就是拿他当做下人来使唤。

    是可忍孰不可忍。

    “凌云，你愣着干嘛，快点儿…”

    就在他犹豫不决之时，郡主的声音再度响起，语气带着急切。

    “好嘞！”

    闻声而动，双手立即忙活起来，一夹一卷一递，这个动作不知持续了多久。

    直到满满当当的一碟烤鸭，被眼前的女人一扫而尽，他才得以自由。

    吃罢，郡主满意的点了点头，随后低头看向微微隆起的肚皮，咧嘴一笑道，“嗯！今天实在是太开心了。春满楼，当真不错，凌云干得漂亮。”

    凌云恭维道，“郡主欢喜就好，郡主的满意就是春满楼最大的荣幸。”

    “嗯！好好好，今日吃好了，明日本郡主再来。”

    “额！”

    郡主看向不太愿意的凌云，双手叉腰，面露不悦质问道，“怎么，你不乐意？”

    凌云心里苦笑，心想他可以将心里话说出来吗？

    显然不能，所以只能苦着脸，口是心非道，“凌云不敢，郡主能来春满楼，是凌云的荣幸！”

    闻言郡主这才露出满意的笑容，眉开眼笑道，“本郡主觉得也是，不过鉴于今日你表现不错，本郡主就原谅你上次的不敬之罪，不过我在安南的这段日子，你得负责我的饮食。”

    这怎么能行？

    这怕是要赖上他的节奏啊！

    要是被这么一个蛮横无理的女人赖上，绝对会让他头疼不已。

    凌云小声反问道，“郡主，要是凌云不同意呢？”

    郡主不假思索道，“不同意也行，反正本郡主觉得这春满楼，甚是满意，也没什么问题。”

    “只是，如果本郡主某天不开心，不开心就会扔东西、拆房子，若是一个不小心，带人将这春满楼拆了，那真是太可惜咯！”

    说完，一脸无辜地昂着头看向他，“凌云，你说这是不是很可惜呀？”

    这咄咄逼人的阵仗，他好像在哪见过，乡试放榜那日，在客栈他似乎也是这么对付许秋生的。

    不禁感慨：天道有轮回，苍天饶过谁。

    知道这是拒绝不掉的了，只能硬着头皮答应。

    但若是她成日来这儿吃饭也不行，他根本没有多余时间招待，叫下面的人又不放心。

    不知道她身份还好，若是知道了，还不得心生恐惧，到时候落得个照顾不周的罪名，哭都没地方哭去。

    再者她堂堂一郡主，若是到他这儿吃饭的时间段，发生什么意外，他吃不了兜着走。

    还不如她想吃什么，让他们做好，派人送过去，既方便又安全。

    这样一想，凌云觉得非常可取。

    虽然心里恨的咬牙切齿，但表面却还要笑嘻嘻道，“郡主可以将住址报给凌云，想吃什么，凌云吩咐人做好送过去即可，不劳郡主为了吃上一顿饭，兴师动众。”

    谁知郡主一听，顿时火冒三丈，面露愠色道，“凌云，你什么意思？”

    这话直接把他整不会了，什么什么意思？

    他一时间没明白过来？

    他的意思当然是，不想她亲自跑来这儿呗。

    可是她的反问，却让他大惑不解。

    只见她继续说道，“你莫不是不欢迎，本郡主到你这儿来？”

    凌云心里暗暗骂道，“是，肯定是不欢迎，她自己刚刚说的什么，心里没点数吗？”

    “一个不开心就想着拆了他的酒楼，还想着让他欢迎？他有病，才会想着欢迎她这蛮横无理的皇亲国戚。”

    不过这话，凌云到底还是没敢说出来。

    “额！郡主误会了，凌云的意思是：郡主想吃什么，直接派人来通报一声即可，凌云会让人做好，再派人送过去。”

    凌云顿了一会，继续说道，“再者郡主乃是金枝玉叶，皇亲国戚，怎能为了吃上一顿饭，跑上跑下的。这要是传出去，不得让人看凌云的笑话。”

    郡主双手环抱在胸，将头扭过一边，傲娇道，“这不需要你管，反正本郡主乐意。”

    凌云：“…”

    心想你乐意，我还不乐意呢！

    你清高，你了不起，你来了我还得过来招待你，还得低声下气奉承你。

    这种吃力不讨好的事，爱谁谁，反正他就是不乐意。

    …

    最后不得已，凌云苦着脸，不情不愿道，“既然郡主喜欢，那就来吧！来时郡主提前通报一声，凌云也好在此恭候。”

    心想来就来吧！

    惹不起还躲不起吗？

    刚刚仔细算了算日子，发现也到了要灵山县的时间了，等他走后，爱咋咋滴。

    他不在，总不至于拿他的酒楼撒气吧？

    再者她也不可能为了吃的，专门跑到灵山县找他。

    仔细一度量，自然而然地就答应她了。

    郡主临走前，还不忘要了一只烤鸭，打包带走，凌云嫌弃不已，心想真是一个小吃货。

    “舅舅，舅舅…”

    凌云刚走到后院，大娃的孩子，跌跌撞撞向他跑来，嘴里说着含糊不清的话，不过依旧可以听得出是在喊他。

    “哎！小云乖。”

    凌云将他抱起，在他脸上轻轻亲了一口。

    章氏见到凌云抱着杨云，由衷笑道，“都说外甥与舅舅亲，果不其然，小云这孩子，还真是稀罕他舅舅，就叫开口说话，叫的也是舅舅。”

    杨大狗在一旁打哈道，“同舅舅亲好，舅舅本事大，小云子将来若是能学到他舅舅的三分本事，想来可以一辈子吃穿不愁。”

