
　　几位叔公沉默许久，却是颇为无奈，他们不能确定陆凡实力，便无法让陆凡帮江家出头，若真是如此，江家恐怕还有一劫。

　　他们非常清楚，江美丽绝不能嫁，不然日后江家便会成为沈家走狗，这是所有人都不愿见到的。

　　等不久之后，江家主才让诸多叔公来到会议室，还有着不少族中长辈，就连江美丽也在。

　　“家主，这么晚将我们召集，莫不是有什么重大事情！”大叔公出言问道。

　　“想必各位都知道，不管美丽嫁不嫁，江家都难保住！”江家主直言：“不如江家就此四散，离开北海！”

　　“这怎么能行，北海是江家基业，更是祖宗传下来的，怎么能够说散便散！”

　　几位叔公连声说道，神情更带着郑重，他们可是颇为清楚，有些事情可做，有些事情不可做，若是真的离开北海，江家日后恐怕再难崛起。

　　“这是最好的办法，不然便是鱼死网破，以江家目前实力，根本就不具备！”江家之主直言：“留得青山在，不怕没柴烧，只要江家众人还在，终有出头一日！”

　　“这句话说的不错！”三叔公出言：“恐怕也只能如此，还能够保全江家！”

　　“既然各位叔公都赞成我的意见，就带着主人去收拾行李，我们今夜便离开！”江家主神情认真：“如此一来便能神不知鬼不觉。”

　　“今晚便走？”江美丽微惊：“是不是太急了。”

　　“若是再等一两日，恐怕就走不了了。”江家主直言：“各位赶快去收拾收拾，为了保证江家足够血脉，几位叔公带众人朝四个方向逃离北海！”

　　几位叔公微微点头，现在是生死存亡之际，他们自然也顾及不得。

　　等到夜半时分，陆凡与林可早已入睡，敲门声响起：“小可！”

　　陆凡与林可惊醒，这才打开了房门。

　　“今夜会有大动作，你们随我一同离开！”江美丽出言道：“我们一起回龙都！”

　　“怎么，江家是准备逃了！”陆凡出声问道。

　　“这是最好的办法！”江美丽苦笑：“留得青山在，不怕没柴烧，日后卷土重来必要让他们付出代价！”

　　“恐怕事情没有你想的那么好！”陆凡摆了摆手：“若我是沈家之人，恐怕早就设下埋伏，不可能让江家离开北海！”

　　“这……”江美丽猛地一惊。

　　陆凡所言倒也不错，若真是如此，恐怕便有着大麻烦。

　　果不其然，正当他们交谈时，江家庭院之内，竟有的嘈杂声响起，本该平静的夜晚，却显得异常焦躁。

　　“真是没有想到，江家不遵守承诺！”沈老三带着沈家诸多高手，将江家围得水泄不通。

　　“你怎么会这么快得知消息！”江家主眉头微皱：“而且似乎早有埋伏！”

　　“这几日江家周围眼线遍地，连这点都没有发现吗？”沈老三摇了摇头：“还真是让人大失所望，我还以为你们江家能有什么出息，到头来不过是缩头乌龟！”

　　“沈老三，我的实力已经恢复，与你还是能战上一战！”江家主冷言：“你若非要为难我江家，江家绝不会善罢甘休！”

　　“你的废话真多，哪怕你恢复了实力，在我面前依然犹如蝼蚁！”

　　沈老三神情冷漠，他实力比江家主强上不少，哪怕江家主实力强盛，依然不是他的对手，不然上次也不会被他打伤了。

　　也就在那骤然之间，两大宗师高手瞬间对战，看起来如火如茶，只是没一盏茶的功夫，江家主逐渐不敌，最后落入下风，脸色更是一阵铁青。

　　沈家与江家的其他人，倒是颇为默契的没有插手，他们非常清楚高手间的决斗，代表着两方孰强孰弱。

　　噗……

　　江家主猛地喷出鲜血，刚刚治好的伤势瞬间变得紧张，沈老三一脸淡定：“我之前便说过，就算你治好了，也没有丝毫用处，你的实力不及我，终究不可能战胜我！”

　　也就在那话语间，沈老三毫不客气，手掌上有一道拳风奔涌，向着江家主轰杀而去，江家甘愿臣服，他可没那么多耐心。

　　“家主！”

　　几位叔公猛的大惊，沈老三乃是宗师，如此强悍一击，足以要了姜家主性命。

　　咻……

　　千钧一发之际，一道破风声响起，只见不远处一片树叶犹如离弦之箭，向着沈老三飞跃而去。

　　感受到强大危机感，沈老三身形暴退，脸色更是一阵阴沉，他若是再慢一步，恐怕就连手臂都要废掉。

　　“到底是可能敢暗算于我！”

　　沈老三冷声道：“可敢出来！”

　　“是我！”

　　冷漠声音响起，陆风踏步而来，同时目光望着沈老三，更带着杀伐之意。

　　“你小子实力不错，不过你是江家什么人！何必替姜家卖命！”沈老三出声说道。

　　“我不过是江家的一个朋友！”陆凡耸了耸肩：“不过话又说回来，你沈家过你的日子，与江家有什么关系，何必赶尽杀绝！”

　　“这些事情不是你能管的！”沈老三冷声说道：“我希望你不要多管闲事！”

　　“若是我非要多管呢！”陆凡耸了耸肩，同时露出冷笑。

　　几位叔公相视一眼，内心更是感激，就单单陆凡刚才控制树叶伤人，这等手段就已经极为不弱，说不定能与沈老三正面较量。

　　“我知道你实力不弱！”沈老三眯着双眼：“能够释放内劲，一定是宗师高手！年纪轻轻达到宗师已经极为不易，何必淌这趟浑水！”

　　“你可能是聪明过头了！”陆凡耸了耸肩：“能够施展出内劲的何不单单只是宗师！我劝你今日最好离开，不要逼我动手，不然到时候你必定后悔！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能小神医更新，第365章 必定后悔免费阅读。https://xs.23sk.com 