
　　对上她投来的视线，傅君承眉一挑，目光深沉地盯着她白皙的小脸，“你要是留我，我就留下。”

　　黑瞳对上凉眸，车里陷入安静。

　　顾清宁长又卷的睫毛轻轻颤动，眼波流转，带出丝丝粲然的笑意。

　　清冷的声音打破沉默，“如果你有急事，我还硬留你，别人会不会觉得我是红颜祸水？”

　　傅君承长指轻捏着她的下巴，眸间的暗芒忽明忽灭，“红颜祸水也不是谁都能当的，而且。”

　　他顿了下，勾起了顾清宁的好奇心，“而且什么？”

　　“而且，就算是红颜祸水，那也只是祸我一个人，旁人有何资格说三道四。”

　　慵懒的语调轻而缓，说出的话却霸道十足。

　　顾清宁低笑了声。

　　傅君承捏着她下巴的手动了动，绕回刚才的问题，“你还没说，要不要留我？”

　　想从她嘴里听到一句哄他高兴的话，怎么就那么难。

　　顾清宁眸间流转着狡黠的笑，拖长了调子，“让我想想哈。”

　　傅君承眉心微拢，语气带着一丝不满，“这个问题还需要想？”

　　他板起脸，妖冶的面容覆上一层冷峻，挺让人发怵的。

　　顾清宁勾唇，一头撞进他怀里，闷着声音道，“我这阵子一直睡不好。”

　　她说得委婉，傅君承却听懂了，绷紧的唇角松了松。

　　他明知故问，“为什么睡不好？”

　　顾清宁不说话了，将脸埋进他的胸膛，清冽好闻的气息萦绕在鼻尖，让人顿时心安。

　　沉默在两人之间延长，就在傅君承以为她不会回答他时，极轻的声音从他怀里传了出来。

　　“留你。”

　　含糊不清的两字，敲打着傅君承的耳膜，冷峻的长眉渐渐舒展。

　　他偏了下头，薄唇抵着她的发丝，“谁留我？”

　　“……我留你。”

　　话出口，从未有过的羞耻感袭来，顾清宁闹红了脸。

　　完了完了，面子丢光了。

　　终于等到他想听的话，傅君承唇角不受控制地上扬，低低沉沉的笑声回荡在车里。

　　他抱紧了怀里的人，薄唇贴着她耳尖，笑声低磁，“好，我留下。”

　　顾清宁闭上眼，嘴角翘了翘。

　　……

　　万锦公馆。

　　快十二点，密如细丝的雨点敲打着门窗。

　　“叩叩”

　　敲门声响起，顾影快步下楼。

　　他打开门，戚萱风尘仆仆地站在门口。

　　没想到开门的人是顾影，戚萱愣了愣。

　　她很快反应过来，视线往屋里望去，“我来接珩珩。”

　　顾影拉开门，让她进来，“珩珩睡着了。”

　　戚萱跟在他身后走进客厅，在客厅没见到珩珩的人影。

　　关上门，顾影抬脚走向楼上，“珩珩在楼上睡着了，上来吧。”

　　闻言，戚萱迈开脚步跟在他身后。

　　一路无言。

　　卧室房门没开，顾影径直走进去，戚萱安静地跟在他后面。

　　和顾影给她的印象差不多，卧室是冷色调的装潢风格。

　　偌大的床上，珩珩双手双脚摊开，呈大字型，睡得一脸香甜。

　　戚萱放轻脚步走到床边，掀开被子，伸手抱起珩珩。

　　这时，顾影拿来一件外套，围在珩珩身上，“外面风大，把衣服给珩珩盖上。”

　　他一靠近，冷冽的气息灌入她鼻尖，隐约还有一丝好闻的沐浴露香气。

　　戚萱垂了垂眉眼，温声道，“谢谢，今天真的是麻烦你们了。”

　　顾影收回手，淡声道，“珩珩膝盖上的伤口已经上过药了，暂时不要碰水。”

　　戚萱点头，视线落在珩珩撞红的额头，星眸闪过一丝心疼。

　　她抱着珩珩走出卧室，顾影送她下去。

　　刚下楼梯没几步，一股晕眩感袭来，戚萱纤瘦的身子晃了晃。

　　一个不察，她崴了下脚，令人惊惶的失重感袭来，戚萱以为她要摔下去了，下意识地抱紧珩珩。

　　千钧一发之际，一只有力的大手勾住她的腰，将她和珩珩一并揽进怀里。

　　受了惊吓，戚萱气息微喘，她站稳脚步，第一时间去看她怀里的珩珩。

　　确认他没事，她这才松了口气。

　　“没事吧？”

　　醇厚的声音落在耳边，戚萱抬起头，不经意间望进男人漆黑的眸子，她微微失神。

　　不过几秒，她很快反应过来，慌忙移开视线，“没事，谢谢。”

　　话落，搭在她腰间的手撤开，顾影伸手抱走珩珩，神情平淡，“我来抱吧。”

　　戚萱放开手，脚踝传来一阵刺痛，她皱了皱眉。

　　这时，珩珩被他们的说话声吵醒了，睁开惺忪的眸子。

　　他揉了揉眼睛，看见戚萱，小奶音带着依赖，“妈咪。”

　　戚萱伸手摸了下他的脸，面上露出几分歉意，“对不起哈，珩珩，妈咪这么晚才来接你。”

　　就连他在幼儿园受伤，她都没有第一时间赶到，她这个妈咪当得太糟糕了。

　　珩珩摇头，“没事，顾叔叔和宁姐姐都对我很好。”

　　“你脸色那么白，真没事？”

　　富有磁性的声音乍然响起，打断他们母子俩的对话。

　　顾影深黯的黑眸盯着她惨白的脸看，眼尖地发现她的异样。

　　意识到顾影是在和她说话，戚萱摇头，硬撑道，“没事。”

　　只不过是今晚太忙顾不上吃饭，现在有点犯低血糖了，头有点晕。

　　顾影深深看了她一眼，然后移开视线，“先下楼吧。”

　　戚萱点头，穿着高跟鞋的脚迈开步子，脚踝传来的痛意让她差点飙泪。

　　她伸手扶住楼梯扶手，深吸了口气，忍痛往下走。

　　顾影皱眉，把珩珩放在地上，大长腿一迈，轻松追上戚萱。

　　他俯身，一手绕过她的膝弯，打横将她抱了起来。

　　戚萱浑身绷紧，不敢动，眼神惊愕地看向顾影，“你……”

　　顾影抱着她，抬眸看向珩珩，“珩珩，你妈咪崴到脚了，顾叔叔抱她下去，你自己走下来好不好？”

　　珩珩眨巴着眼，看见他家妈咪被顾影抱着，咧嘴一笑，露出洁白的小乳牙。

　　“嗯，好。”

　　他披着顾影的外套，迈着小短腿麻溜地下楼。

　　强烈的荷尔蒙气息围绕着她，戚萱眼神闪烁，尴尬地道，“其实，我自己可以走。”

　　顾影低头看了她一眼，沉稳的声音携着一丝强势，“安静。”

　　戚萱偷瞄了他一眼，好看的俊脸面无表情，一身凛冽的冷气让她闭上了嘴。

　　好凶。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全网都在等傅爷谈恋爱更新，264、红颜祸水也不是谁都能当的（1）免费阅读。https://xs.23sk.com 