    客厅里。

    李诺恩打开电视机，拿着遥控器选了一个综艺频道，里面都是一些当下顶级流量的明星个个都是小鲜肉。

    节目里也有她比较喜欢的男明星。

    虽然，她不是追星一族，可谁不喜欢好看的男生呢？

    坐在沙发上，她一边用手揉搓着被撞到的脚，一边看着电视节目，时不时的还会哈哈大笑几声。

    厨房里慕谨辰很麻利的正在颠勺炒饭。

    就连李诺恩什么时候站在厨房门口他都没有注意到。

    李诺恩懒散的靠着门框，看着眼前的这个正在给自己做饭的男人。

    她看着慕谨辰穿着灰色的睡衣，梳着利落的短发，在那边认真的做着蛋炒饭，那样子是相当帅气。

    虽然说慕谨辰已经28岁了，但是岁月在他身上没有留下任何的痕迹，他看起来还是年轻帅气，五官依旧是相当立体，比起他的桀骜不驯，做饭时候的慕谨辰更加有男人味了。

    也许是李诺恩看他太入迷了，站在那一动不动的傻笑着。

    炒好饭的慕谨辰，在听到身后传来的傻笑声。

    他转身看去，只见她白皙而娇嫩的肤质以及瓜子般的脸颊恰好的衬着这精致完美的五官，她穿着一件睡裙下摆是由低到高的弧线，优雅的微蓬起来，露出少女那双如玉般洁白修长的美.腿。

    看着慕谨辰着实有些痴迷。

    站在厨房门口的李诺恩觉得他的眼神不太对，严肃的说道：“谨辰哥哥，往上看，看我脸。”

    “噢。”慕谨辰反应迟钝了一下应道。

    没想到，他家的小媳妇儿身材发育的这么好，之前怎么都没太注意到。

    李诺恩知道他又在乱想了直接开口说道：“饭好了嘛，我肚子好饿。”

    “马上就好，你先去餐桌那边坐会吧。”慕谨辰温柔的说。

    李诺恩乖巧的转身走去餐厅，拉开一把椅子坐了来了。

    她探头往厨房方向看，看着慕谨辰忙碌的身影，让她想到了一句话：有一个会做饭的男人，会把你宠成公主的模样。

    她不由的美滋滋起来。

    没到三分钟，慕谨辰端着一盘子蛋炒饭走了过来。

    慕谨辰走过来时，醇厚的声音好听的说道：“媳妇儿，给你炒的蛋炒饭好了，尝尝味道怎么样。”

    “嗯，辛苦了，谨辰哥哥。”李诺恩抿了抿嘴唇说。

    慕谨辰微眯眸看着她笑了笑，把手上装满蛋炒饭的盘子放在了她的前面，盘子上还放着一个小勺子。

    她双眼控制不住的往面前装满蛋炒饭的盘子里瞄。

    鸡蛋很均匀的包裹住了每一粒米饭，鸡蛋的颜色很匀称，香气怡人，使人有一种不可阻挡的食欲，葱花的清香加上鸡蛋与米饭的混合香气，以及恰到好处的橄榄油所散发出来的气味，让人有一种忍不住想大饱口福的冲动。

    李诺恩忍不住的咽了咽口水，有点迫不及待的想尝尝味道了。

    慕谨辰眸光沉静的看着她，嘴角微微一笑的说道：“还愣着干嘛呢，快吃啊，凉了就不好吃了。”

    “嗯。”李诺恩拿着勺子大口大口吃了起来。

    坐在她旁边的慕谨辰看着很是满足。

    吃了几口她才反应过来，她的谨辰哥哥怎么没有给自己盛一份呢？

    她眼珠子轻转的问道：“谨辰哥哥，你怎么不吃啊！”

    “我不饿。”慕谨辰宠溺的一笑说。

    慕谨辰没有这个习惯，半夜三更起床吃饭。

    这是他从小养成的良好习惯。

    知道他的习惯，李诺恩也没有勉强他跟自己一起吃。

    她一只手拿着勺子，另一只手放在桌子上，低头认真的吃起来。

    这碗色、香、味美，味道极佳的蛋炒饭，嚼在嘴里美妙的滋味让她不禁觉得很有满足感。

    果然，男人下厨做饭就是好吃。

    李诺恩低着头一边吃饭一边夸赞道：“谨辰哥哥，以你这个精湛的厨艺可以去开一个餐馆了。”

    “是吗，你这么看得起我。”慕谨辰笑着说。

    至少跟你在一起不用担心吃饭的问题了。

    李诺恩抬眼，笑眯眯的看着他说道：“我是实话实说而已，有时间你可以去参加厨艺比赛，你跟厨师之间也就差一套厨师服，你做的蛋炒饭可比五星级的厨师都好吃。”

    “看样子，为了我家小媳妇儿的这句话，我也得努力提高一下自己厨艺才行。”慕谨辰伸手摸了摸她的小脑袋溺宠着说。

    李诺恩有点害羞的低头继续吃着饭。

    慕谨辰眸光里充满爱意，温柔的看着她，大口大口吃着盘里的蛋炒饭，很是可爱。

    …………

    很快，李诺恩将那一大盘子里的蛋炒饭，给吃得干干净净的，她觉得这盘子蛋炒饭，是世界上最美味的蛋炒饭。

    吃饱喝足的她，差点撑到打嗝，还好被她双手及时捂住嘴巴，给压回去了，避免了一场尴尬。

    慕谨辰从餐桌上拿了一张餐巾纸，伸手拿开了李诺恩放在嘴上的千千玉手，为她轻轻擦去嘴角上残留下来的油渍。

    李诺恩乖巧的双手放在膝盖上，小嘴轻抿着，感觉两人的距离很近，让她深的水眸中印着几分不自在跟拘谨。

    两人的距离确实有点辣眼睛。

    慕谨辰知道自家的小媳妇儿很爱害羞。

    他伸手把她嘴角上油渍擦干净了，笑眯眯的说道：“好了，回楼上休息吧，明天还要去上学。”

    “嗯。”李诺恩呆萌呆萌的应了一声。

    她看着眼前的慕谨辰，光洁白皙的脸庞，透着棱角分明的冷俊，浓密的眉毛叛逆地稍稍向上扬起，长而微卷的睫毛下，幽暗深邃的冰眸子，显得狂野不拘，邪魅性感，英挺的鼻梁，像玫瑰花瓣一样的嘴唇，一个男子能长成这样，也是天下少有。

    这一刻，她觉得眼前的男人比她喜欢的男明星还要好看。

    她呆萌呆萌的看着有些入迷。

    随之而来的是一道黑影笼罩在她的头顶上。

    在她后知后觉反应过来的时候，已经来不及了。

    他抬起她红扑扑的小脸，唇落于她的额头，眼睛，鼻尖，最后，终于控制不住诱.惑，他深深的吻上那让他朝思暮念的唇之上。

    李诺恩整个人浑身一紧，心脏扑通扑通的跳个不停，小脸瞬间通红，两眼睁的大大的，懵呆了。

    慕谨辰一只手扶着她的后脑勺，抚摸着她那张柔嫩的脸庞。

    李诺恩感觉身体瞬间被束缚进一个有力的怀抱，未尽的语声淹没在满是情意的吻里面。

    而两人的激吻持续了好久，直到慕谨辰感觉到怀里的小媳妇儿喘息有些急促，他才依依不舍的与她分离开。

    一离开慕谨辰怀抱，李诺恩气喘吁吁的大口喘气，她瞪了一眼他。

    没想到，接一个吻差点把自己给憋死。

    慕谨辰坏坏的一笑，暧.昧十足的说道：“看来，我家小媳妇儿不太熟练啊，那只能牺牲我自己日后多陪你练一练了。”

    “谨辰哥哥……”

    “好了，不逗你了，时间不早了，快去休息吧。”慕谨辰拦截了她的话，伸手轻轻捏了一下她的脸颊哑声道。

    李诺恩害羞的立马从椅子上起身离开了餐厅。

    慕谨辰看着她美丽的背影往楼上跑去，眨眼的一瞬间，她已消失在了楼梯口上。

    这小家伙跑的倒是挺快的，还真是可爱。

    慕谨辰轻笑了一下，摇摇头，拿着空盘子去了厨房。

