
　　伴随着苏云的声音，金箍棒变长变粗变硬，些许细节展露在众人眼前。

　　亮红色棍身，两头以黄金浇筑，镌刻繁复华丽的纹饰，仿佛蕴含着古拙苍莽的洪荒气息。

　　不一会儿，金箍棒变大到几十米高，比人的躯干还要粗。

　　苏云抬头看了一眼，嘴角微微掀起，“这一棍子下去效果一定不错。”

　　言罢，他伸出手掌，抵住金箍棒。

　　推！

　　金箍棒受力，向着巨大心脏自由落体。

　　那只精英妖魔凄厉的哀嚎道：“不要啊！！！”

　　下一秒，金箍棒砸地的巨响覆盖精英妖魔的声音。

　　轰隆隆隆~~~

　　地面剧烈晃动，血肉构筑的地面仿佛化作了果冻，完全没有稳定感。

　　晃动波及四面八方，众人落脚不稳，身形左摇右晃，还有的下盘比较虚，直接摔倒在地。

　　长街两旁，一栋栋建筑外墙的血肉发生坍塌……

　　这一切仿如局部小地震，而在小地震的中心，巨大心脏连同里面的精英妖魔都被砸成肉饼。

　　周围无人出声，脸上写满了情绪——或者呆滞，或者震惊，或者不敢相信。

　　随后，妖魔领域砰然裂开，空间中蔓延出或大或小的黑色裂纹。

　　紧接着，这片幻想构筑于现实的妖魔领域空间彻底消散，血肉浇筑的建筑物通通恢复正常，黑色粒子飘散在空气中，迅速湮灭。

　　人群中不知是谁喊道：“这是什么神仙兵器？！”

　　苏云扬眉微笑，不予理会，轻声默念：“小，小，小……”

　　金箍棒很快变成正常大小，被他捡起。

　　这时，化作肉饼的巨大心脏摊在水泥路面上。

　　“居然还没死透？”

　　苏云拿起金箍棒就要去戳，忽然手中一空，金箍棒变得细小如针，飞入他身后的金红光影内。

　　“俺老孙的如意金箍棒可不是搅屎棍，别什么东西都乱戳。”猴哥没好气道。

　　苏云咧嘴，无声一笑。

　　他眼角余光忽然瞥见那摊大肉饼中有动静。

　　“小心！”苏云下意识拉住旁边张静叶的手，扯着她一起后退。

　　大马路上，精英妖魔凭借一口怨气勉强吊命，在死亡降临前的最后时刻，充满绝望地胡言乱语：

　　“该死的家伙，你明明就是万妖之王，却还隐藏在人类之中……”

　　每蹦跶出一个字，肉饼便小一圈，很快全部化作黑色粒子，消散在空气中。

　　周围的士兵把话语分毫不差记录在报告中。

　　这时，张静叶脸颊微红，眼底闪过一缕慌乱，狠狠握紧手中唐刀，贴在裙边。

　　她怕自己冲动挥刀，直接砍断这个登徒子的手臂。

　　“还不松手！”她黛眉上扬，仿如剑锋，两道目光好似化作刀子，随时准备剜下苏云的皮肉。

　　苏云讪笑一声，赶忙松手，动作迅捷仿佛摸到了滚烫的开水，唯恐避之不急。

　　“误会，纯粹是下意识的，我对你没那种意思，千万别多想。”

　　张静叶：？？？

　　从小到大，都没有人嫌弃过她。

　　她的美丽并不动人心魄，但却如空谷幽兰，高雅素洁。

　　女生见了惭愧，男生见了欣赏。

　　有生以来，张静叶第一次听到男生对自己说类似于发好人卡的话语。

　　她红唇轻抿，贝齿紧咬，额间鬓角似有青筋暴起，却被古装长发的刘海遮挡。

　　“好啊，那我可真是谢谢你。”

　　言罢，张静叶转过身，丢下苏云，快步走开。

　　“我说错了什么吗？”苏云摊开双手，一头雾水。

　　孙悟空半个头钻出光影，啧啧出声，“你小子可真傻。”

　　苏云抬起头，“傻？我可不傻，漂亮女人都是麻烦，刚才我不小心摸了那女生的手，指不定就要被套路，身为男孩子，我当然得小心点。”

　　孙悟空眼睛不断眨巴，仿佛半夜回家，夜路旁坏掉后连连闪烁的灯泡。

　　见过傻的，没见过这么傻的。

　　孙悟空揉了揉额头，摆手嫌弃道：

　　“你小小年纪，难道就没有一点追求吗？”

　　“追求？”苏云露出自己最真挚的笑容，“有啊，我都召唤出猴哥你这么棒的英灵，那不得多多联络感情。”

　　孙悟空一阵恶寒，吓得跑出苏云身后的光影，“你少在这里肉麻我。”

　　他伸出指头，指向周围，“周围那么多人，你不去说话，就和我说，不怕成为别人眼中的怪人？”

　　“猴哥你既然被我召唤，那就是我的朋友，和你说话没什么不对。”苏云说。

　　孙悟空心中微微一笑，却皱起鼻头，摆出三倍分量的嫌弃脸。

　　“去去去，刚刚被你召唤出来，俺老孙严重缺乏睡眠，你不要在我这捣蛋，还是赶快去追刚才那个小女娃吧。”

　　“啊？我和她非亲非故，追她干啥。”

　　“白痴，此追非彼追，刚才你俩有了肌肤之亲，刚好乘热打铁把她追到手。”

　　孙悟空翻起白眼。

　　苏云摇头如同拨浪鼓，“不了，不了，女人太麻烦，尤其是漂亮女人。”

　　孙悟空似乎对于恋爱话题有执念，一秒切换到情圣模式，指了指自己的心口。

　　“你不是过来人并不明白，曾经有一份真挚的感情被你错过的感受，那种伤，很难受的。”

　　猴哥你是不是串戏了……苏云愣神。

　　这时，孙悟空闪身出现在苏云身边，咚的一下，给苏云脑门留下一个暴栗。

　　“叫你去就去，别那么多废话。”

　　苏云梗着脖颈，拼命摇头，“我不！不管她是女神还是女生，反正我不当舔狗。再退一万步说，我家里现在严重缺钱，谈恋爱就是脑残。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“这小子的确有我当年几成风范……摆明也是死心眼，不懂把握机会，迟早错过自己一生所爱。”

　　心中叹息一声，孙悟空原地消失，不知所踪。

　　另外一边，张静叶走到黄教官和士兵们身旁。

　　脑袋铮亮的光头士兵正在报告：

　　“邪恶心灵粒子浓度最高峰值达到1100个单位，已经达到千位级别，属于二阶妖魔，再加上它本身蕴含智慧，又是妖魔领域核心内孕育的精英妖魔，算成三阶妖魔也不为过。”

　　“那你给老子解释一下，为什么那少年一棍子就砸死了？”黄教官质问。

　　其实，他额头的汗珠汇聚成了问号，脑子里是大写的懵逼。

　　正常来说，有智慧的妖魔普遍比没有智慧的要强，而且在危险程度上还要更大许多。

　　他也不明白苏云怎么办到的。

　　周围人心中腹诽：“是教官您先说这只精英妖魔等同三阶，需要向总部求援的。”

　　这句话没人敢当面提及，于是，光头士兵呐呐回了一嘴：

　　“或许是那位考生召唤的英灵太强？”

　　黄教官双手背负身后，瞪大眼睛呵斥道：

　　“放屁！就算召唤个S级英灵也不可能办到。”

　　“英灵的分级只代表着潜力，要真正化作战斗力还是要看具体的星级。”

　　“老子问你，刚刚召唤的英灵最多有多少个单位的心灵粒子？”

　　光头士兵还没回答，张静叶走上前去，抢先说道：

　　“100单位的心灵粒子可算一星战力，就算是SSS级英灵，在初次召唤时，最多拥有500单位的心灵粒子，还在一星战力之内，这是溯源血脉召唤英灵的铁律！”

　　“没错，铁律不可破。”黄教官点头，摆手示意光头士兵滚蛋。

　　光头士兵感激地看了张静叶一眼，归入队伍中。

　　这时，黄教官左耳的通讯器传来总部的命令：“B32号考场已经湮灭，这属于考场事故。将所有未成功溯源觉醒并且还未受伤的考生转移到B15号考场。然后，通知考生苏云配合调查部工作，注意，对他的警戒等级提升至二级，严密防止他可能产生的异动。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球英灵：开局召唤齐天大圣更新，第5章 真性情的猴哥免费阅读。https://xs.23sk.com 