    “天风剑气。”

    伏向风施展刚刚炼成的《天风九转剑经》，一道道青色漩涡在水面展开。

    轰隆——

    水花爆炸，数十条妖鱼被狂风卷上天空，剑光交错间一一毙命。

    “小六儿，我的剑气可入门了？”

    “剑气散而不凝，纯度差了不止一筹。虽说风气无形，可如绒絮般绵软，哪能用来杀敌？也就对付水里的小鱼小虾吧。”

    衡华挑剔地评鉴，目光望着水面上的鱼尸。

    鱼尸身上或多或少缠绕蛟气，显然和三十年前的那一战有关。

    衡华思忖：“三十年前，三大蛟龙率百万水妖袭击蟠龙岛。虽然被老爷子屠杀一空，但它们所散落的蛟龙之血，为附近水族带来便利。恐怕下次妖潮袭来，又是一场麻烦事。”

    蟠龙岛附近水域，伏家还能顾得上清理。但离得远一些，伏家就鞭长莫及了。

    “哎——我说，你要不要试试手？”

    向风猛地推了他一下。

    “你久在岛内，应该没多少实战经验？这些鱼妖，正好拿来练手。”

    “练手？”

    想到自己在化龙池内，对那些水妖的战斗，衡华点点头。

    “也该试试外头的真正水妖。”

    神识铺开，方圆百丈内的水域变化，映入衡华心中。

    “一，二，三……”

    衡华数着水下潜藏的妖鱼。

    因为延龙水域是淡水，所以妖鱼多以鲦、鲢、鲈、鲤等为主。

    “独角花鲢，弱点在额头五星角。”

    “赤火黑鲈，破绽在双目之间的那一条线。”

    “跃浪牙鱼，弱点在第二段鱼鳍下的脊骨。”

    ……

    衡华脑中回忆各种水妖的弱点，右手缓缓抬起。

    向风站在一侧，忽然想起一事，扭头问后面走上来的啸鱼：“你家少爷平日用什么法宝？”

    啸鱼望着运功施法的衡华，语气古怪：“少爷平日里只会把玩老爷遗留的玄火雀翎扇。他自己……并不祭炼法宝。”

    法宝四等，法、宝、灵、仙。

    理论上，作为筑基期修士的衡华可以制作宝器。但衡华嫌弃祭炼法宝占用自己读书演法的时间，并没有制作法宝，只是拿着父亲遗留的玄火扇充当武器。

    玄火扇乃灵器，无须日夜祭炼，只需搁置在琅環馆上方，就能自动吞吐日月精华，十分方便。

    “三叔的那面扇子啊。”向风知道，那扇子的确是件上乘的火属灵器。可偏偏延龙水域乃至东莱万岛的水灵之气十分浓郁，那件灵器在水上施展的效果不佳。

    因此，族内的金丹修士不喜欢这面扇子，才让衡华之父以玄胎修为执掌。

    “那他平日跟人切磋斗法过吗？擅长用什么？”

    啸鱼想了半天，神情微妙道：“少爷在书馆修行，不曾与人斗法。至于擅长什么……他……他似乎……”

    “算了，我明白了。”

    向风扭头再看向衡华。

    衡华指尖冒出一根根青色丝线投入水中。

    “千绾丝。”

    丝线投入水中，轻轻一抖，水面渲染成血红，一条条鱼尸浮上水面。它们身上的伤口十分细小，仅仅是罩门弱点被丝线轻轻割伤，其他部分完整保留。

    向风诧异道：“这是什么手段？看上去，是把法力凝成丝线？傀儡术？”

    “我在一本古籍看到的。几百年前，有位修士于水上钓龙。但专门准备的五色天蛛丝断裂。不得已，他以法力做丝线。后来，他将这门法术写在书里。据书中记载，若精研此道，可将‘千绾丝’演化为另一门赫赫有名的道法。”

    “什么道法？”

    “天罗地网。”

    “号称‘一网之下，仙魔难逃’的那个？”

    “对。”

    衡华右手摊开，五指虚拢。指尖冒出的一根根丝线彼此交织，形成一张简陋蛛网。莫说捕虫，便是小一点的鱼苗都能钻出去。

    “去。”

    轻轻一推，“蛛网”飞向远处。

    九尺长的大鱼被青色大网困住。

    衡华手掌捏拳，青丝瞬间合拢，大鱼切成一块块均匀整齐的肉块。

    “我对道术研究不深，所施展的‘天罗’只能困住这类小妖。”

    话虽如此，但这次实验让衡华对自己的《造化会元功》有更深入了解。

    施展道法的消耗比原本少，可威能不遑多让。

    衡华暗思：“目前造化真气的总量堪比筑基期的长春真元。而以造化真气施展的术法，比原来长春真元都强。这次散功重修的弊病，算是彻底弥补了。”

    天罗切割的肉块随波浪飘动，从灵舫边上掠过。

    向风盯着肉块，见切痕均匀平整，纹理清晰可见。

    “小六儿，你擅长的，是道法？”

    “没什么擅长与否。琅環馆内的书，凡书中记载的秘术、道法、剑术，我都能施展。但——”

    “仅限于能施展吗？博学百家，也就意味着样样不精。你施展‘千绾丝’时，我估算你的时间。五个弹指，太慢了。”

    “这个毛病，我自己清楚。”

    千绾丝，并非一种复杂术法。只是将真元法力凝成丝线，再由神识进行操控。

    一般修士熟练研习后，三个弹指就能灵活运用。而精研此道，擅长统御真气法力的高人，瞬念之间即可发动。

    但衡华不行。

    诚然，他懂得施法原理。但需要先回忆千绾丝的施法技巧，然后在手中笨拙地施展。

    如衡华自嘲，思想上的巨人，行动上的矮子。

    他的身体，跟不上他的大脑。

    “这是意料中的事。别人炼气打坐，我在读书。别人舞刀弄枪，我在读书。别人研习道法，我还在读书。正因为把一般修士用来实战演练的时间都用来读书，我才能学会三千道法。”

    衡华伸出手，右手冒出森森寒气。

    玄阴寒心掌，筑基期施展的一种攻击手段。

    下一刻，寒气转化为火焰。却是另一门筑基修士的攻击手段，玄炎咒。

    紧接着，衡华在手中依次施展木、风、雷、金、土等属性道术、秘法。

    最后轻轻一抖，所有真气散去。

    伏向风盯着衡华运动，暗暗思量：各种道法秘术运转随心，足见其法力包容万象的特点。只是速度上有点慢。

    “行了，三哥。不用琢磨我了。我战斗技巧弱，才需要你这种高手撑场。快些赶路吧。”

    “那么，你那友人到底在何处？按这路线，似乎是往中域走？”

    “嗯，距离中域比较近，但勉强算是咱们东部的地。”

    嘭——

    远处，一道水柱冲天而起。水烟朦胧，宽广的水面升腾雾气。继而形成水龙卷，冒出黄色宝光。

    衡华目光一闪，沉吟道：“灵气宝旋？有不动礁出世？”

    远处水下潜伏的水妖纷纷靠向那处水龙卷。

    向风喜色道：“难怪这里的水妖众多。原来是察觉不动礁出世。小六儿，要不要去看看？”

    “恰逢其会，自然要见见世面。”

    ……

    水色深沉如墨，直径百丈的灵气漩涡正快速扩张。漩涡中心处，闪烁宝光的礁石冉冉升起。

    远处水面，鸾鸟状的彩船停泊观望。

    “果然是不动礁，看这样子……似是法宝出世？”

    衡华盯着水下，掐指推算着：“我记得这片水域之下，是曾经余风道的山门。千年前，五玄风灵岛沉入水中。想必快到了上浮之时？”

    延龙水域乃东莱万岛十三水域之一。而这十三座水域在一千五百年前，本是一座规模宏大的神洲浩土。

    水陆大战后，神洲沉入海底，各路修士勉强保护自家山门，在水面化作一处处岛屿。

    随着时间流逝，有岛屿下沉坠落，也有沉没的山河再度上浮为岛。

    起起落落间，便有了十三水域的奇观。

    “记得祖父提及，余风道善御罡风秘术。”向风回忆余风道的信息，动了几分心思。

    “小六儿，你猜这不动礁下会有什么宝贝？”

    不动礁，是灵脉孕育的最初种子。唯有具备灵脉灵根的礁石，才能漂浮于东莱水界。

    随着时间流逝，礁石上的灵根逐渐成长为灵脉，礁石化为灵屿、灵岛。最终，升格为仙岛仙洲。

    据伏家老人们讲：步仙洲之上，就是真正的神洲浩土，当年的东莱洲旧貌。

    当然，如今伏家年纪最大的长辈也在覆洲之战后出生。所以，他们所言也仅仅是听说。

    “看灵气规模，应该不是什么顶级的灵器。但宝器之流，需修士日夜祭炼，不可能存在于水下千年。应该是余风道的灵器碎片，经过千年孕育有所成就。”

    衡华望着远处水妖。

    炼气层次的鱼妖尚不能化形，只是一尾尾体型庞大的鱼王充作首领，带着各自鱼群在那里等待。

    “这些鱼妖也是为不动礁而来。它们背后应该有筑基期的水怪统领。三哥，你去不动礁寻宝。我来对付它们。”

    向风迟疑道：“你——行不行？对了，你常年在书馆，御空飞行的手段如何？可别半路栽到水里。”

    “我姓伏，这御风之术还是会的。”

    不等向风再言，衡华左手捏“御风诀印”，纵身一跃入云空。

    轻柔的风在身畔徘徊，载着衡华飘向那群水妖。

    噗嗤——噗嗤——

    察觉修士靠近，鱼妖纷纷冲衡华喷吐水柱。细如拇指状，粗有碗口大，妖气森然，寒意逼人。

    衡华微微笑着，手中多出一把羽扇。

    不待他挥动，冰冷的寒气从他身后涌来。

    “玄冥冰封术。”

    啸鱼飘然而来，袖口冒出冰冷阴寒的幽蓝色气体，将水面上的鱼妖统统冻结。

    “你过来做什么？”

    衡华停在半空，看向步伐优雅，凌波踏浪而来的啸鱼。

    啸鱼所学的“凌波踏花步”，是衡华在某本古籍中看到的。原是某位修士调教婢女的法子。

    凌水、行花，使其身姿优雅飘然，行动越发灵巧矫健。

    “少爷不通斗战之术，我不放心。”

    “只是些许水妖，我若连这都打不过，几十年岂非白活了。”

    嘭——

    二人说话间，一团黑影从冰下迅疾打出。狂暴霸道的妖气席卷衡华和啸鱼……

