    一行人兴高采烈的，踩着齐膝深的积雪向回走，王珂心里却是沉甸甸的。

    大家都沉浸在丰收的喜悦中，没有人看到王珂的神情，他扛着铁锹默默地走在队伍的最后面。因为他知道，如果大家吃完了甲鱼，吃完了黄鳝和泥鳅，一定会有人问，你王珂是怎么知道这里过去是池塘，下面会有那么多的鱼呢？

    你能够看透地下一米多的地方吗？那时候自己该怎么样回答？

    听别人说的，自己猜的，对于任何一个长脑子的人来说，这个理由都是糊弄不了的。如果不是大雪冰封，全排陷入了绝境，他绝不会出这个风头。

    现在岳阳班长不再对自己打压，电话班长和无线班长黄忠河对自己的崇拜，都是建立在帮助全排同志解决了肚皮问题。这不是管理能力，也不是工作业绩，仅仅是一个点子。

    天又阴了下来，不知道还会不会继续下雪，但如果保持这样的阴天，就是不下雪，现有的雪十天也化不尽。

    里面的人出不去，外面的车进不来，吃饭问题还是当前的首要问题！

    回到住处，胡志军排长已经从战士们的歌声中听到了大丰收的喜悦，他连忙跑出来。

    “怎么样？怎么样？”

    远远看去，几名战士肩挑、手抬，从他们吃力的神态中，已经看到他们满载而归。

    “那里真有池塘，池塘底下真有鱼吗？”

    胡志军排长问，电话班长哈哈大笑，答道：“不仅有，而且特别多，光那池塘底下的鱼，我们再吃十天也吃不完。王珂可真是个小神仙呐！”

    王珂心里一惊，刚刚在路上自己所想的事，胡志军排长竟然现在就开始了怀疑。

    胡志军排长下午没有随大家去挖池塘马粪，第一他是真的不信，指挥排在机耕站那住了这么久，从来没有人提过那后面曾经是池塘，有马厩。可就算马粪堆在池塘里，几年了，一点水都没有，下面鱼怎么活？而这一切，王珂又是怎么知道那些鱼还活着？

    第二，他现在也感觉到，这个王珂自说自话，每次还都那么准。闹地震的事还没有完，在全排陷入断粮断炊的危急时刻，他又站出来，难道他有特异功能不成？

    几个战士把行军锅和水桶抬进屋，胡志军排长跟过去看了一下，真被吓了一大跳。

    “这鱼能吃不？人家说缘木求鱼不可信，我们旱地挖鱼算不算考古发现？还有电话班长，人家都说鱼离不开水，你说马粪里长的黄鳝泥鳅会不会有毒啊？”

    “排长，你太多虑了，那个马粪底下还是有一点点潮气的。”

    “你们说再多，我也不信，一米多深的马粪下面哪来的空气呀？这鱼离开水，难道气也不喘吗？”胡志军排长反正是认定，这旱地马粪里生长的鱼肯定不能吃。

    “那行，排长，你不吃我们吃。这老鼠肉都能吃，这地底下的王八有什么不能吃的？”电话班长说干就干，开始烧开水，清洗这些甲鱼、泥鳅、黄鳝。

    王珂赶紧溜出去，带上铁镐到河边取水。

    等他回来的时候，电话班长带着几个人，已经把甲鱼给杀了，黄鳝泥鳅也都开始破肚子。

    “王珂，你来得正好，你说咱们是红烧还是炖汤？”电话班长见挑着水进来的王珂，张口就问。

    “我觉得吧，都可以。不行就抓阄。”

    战士们嘻嘻哈哈一片大笑，结果大多数的人都建议红烧。

    “行，那就红烧毒甲鱼，水煮毒泥鳅。”电话班长再次哈哈大笑，气得胡志军排长直瞪眼。

    不一会儿，满屋子香气四溢。

    岳阳班长跑进来，他端着一个大碗，撑开双手拦住大家。“大家都别吃，都别慌，让我先来，我来以身试毒，我吃完半个小时没事，你们再吃！”

    “滚，你和胡志军排长别吃，要死先死我们，我们的命没你们金贵。”说完，大家笑作一团。

    电话班长还是给胡志军排长留出了一碗红烧甲鱼。

    大家刚刚拿起筷子，准备吃的时候，王珂端着一个洗脸盆走了进来。“各位战友，请你们口下留德，别吃鱼不吐骨头，请把骨头都吐在这个脸盆里，我有重要的用处。”

    说完，王珂把脸盆放在了屋子的正中间。

    电话班长端着碗走过来。“王珂，你告诉我，你有什么重要作用？不会用它逮老鼠吧？”

    王珂笑笑，“用它逮的东西，比老鼠肉可好吃得太多了。”

    电话班长把碗一放，“这句话我爱听，大家抓紧吃，把骨头都放在这脸盆里，马上我们就行动。”

    现在解决肚皮问题，成了指挥排生存的第一要务。

    冰天雪地里，电话班也不能够开展什么业务训练，所以电话班长这一段时间来都是在做饭。人家说巧媳妇难为无米之炊，可现在电话班长不仅能炊，而且做出来的东西格外好吃，这样的炊事员谁人不爱？

    但炊事员最爱的是王珂，没有他，指挥排全体人员能不能够活下去都是问题。

    所以王珂讲的话，有时候比胡志军排长还管用。

    胡志军排长在一边冷眼观看，虽然猜到他又有了新主意，但用这些骨头做诱饵，逮什么，怎么逮？他想了半天也没想到。

    电话班长是齐鲁人，说话办事都有那种齐鲁大汉说干就干的味道。

    吃过饭，鱼骨头收集了大半盆。

    王珂把电话班长拉到一边，悄悄地问：“班长，你会剥皮吧？”

    “会剥，剥什么皮？”

    “狗皮！”

    “哪来的狗？”

    “等一会儿，自己送上门。”他看了下四周，又说：“找两个动作快，下手狠的兵。”

    “行，没有问题，我算一个，我再找俩。”电话班长去找人，王珂去从库房里找来了两根麻绳和一些铁丝。

    于是四个人，在那个曾经逮过麻雀的库房里，提着马灯，连续下了两个套。其中在门口又专门下了一个活套。电话班长眼都直了，王珂你竟然会下套？哪学的呀？

    一切收拾停当，王珂开始把那些骨头，从远处的雪地一点一点地撒过来，到了库房里面的地上，骨头越来越多，最后竟然把盆放在了中间的那个大套里面。

    这下雪天，人没有吃的，野狗也一样，香气早就把它们吸引过来了。远远看见野狗，所以王珂灵机一动，想起了那些甲鱼骨头。

    “别说话，等一会儿，等狗进去的时候，咱们把仓库的门关上，来一个关门打狗！”

    话没有说完，远处蹿过来四五条黑影，走走停停，因为雪太深，只见那几条黑影嗅过来、嗅过去，接着便听到“嘎嘣嘎嘣”咬骨头的声音。

    “来啦，大家屏住气。”王珂一挥手，几个人蹲下来。电话班长看看王珂，那神态颇有几分大将风度，心想，这兵要是在战场上可不得了。

    几条野狗终于慢慢地进入了库房，突然，库房里传来了一阵狗的嚎叫声。

    “有啦，快上！”话没说完，王珂一下跑过去，把库房大门旁边的绳头一拉，只见一条黑影腾空而起，接着便是一声狗的嚎叫，还是有两条野狗，从几个人的身旁窜了出去，电话班长冲进库房，拿起手电筒一照，中间的那个套竟然套住了两条野狗，其中一条野狗被套住了脖子，另一条野狗套住了腰，正在拼命挣扎。电话班长冲过去，对准挣扎的狗头就是几棍子，这两条野狗都套住，已被从房梁上的麻绳拉了上去，正吊在半空中。

    此战告捷，竟然一下子逮住了三条野狗。

    这相当于又开辟了一条救生食材之路。电话班长激动拿出刀就要剥皮，王珂一见，立刻拦住“班长，这绳子上绝不能沾上狗血，否则下一次就逮不住狗了。”

    “对对对，拖到屋子里去剥皮。”

    电话班长连夜把三条野狗剥了皮，一条就有几十斤，其中两条用盐腌起来，一条剁开分装了三个脸盆，连夜架在炉子炖起来，一时间肉香无比，半夜竟然把胡志军排长的馋虫勾了出来。他穿着衬衣衬裤走出来。“电话班长，你搞什么玩意？半夜不睡觉，在这炖什么东西，炖得这么香！”

    电话班长压着嗓子告诉胡志军排长，“王珂知道你不吃旱地王八，今天晚上特意为你去套了几只野狗，还是野狼什么的，反正也分不清，三个屋子都在炖，香气扑鼻，我要不守着能行吗？”

    “是你和王珂一起干的？”

    电话班长点点头。

    “你这个班长也是个老兵了，竟然整天跟着新兵蛋子后面搞吃的，你也不嫌丢人。”

    “排长，话不能这么说，黄泉路上无老少，现在谁能搞到吃的谁是爷！你看这半个月来，我们那天吃的不是王珂搞的，你也没说过丢人啊！”

    胡志军排长“噗嗤”一声笑了。“得得，少废话，熟了没有？你赶紧给我盛一碗狗肉，我穿大衣去。”

    话分两头，团部得知炮兵连指挥排因为大雪封路，已经断粮半个多月，团长，政委大发雷霆，找来了大胡子田连长和丁指导员。

    团长指着大胡子连长的鼻子说：“大胡子，你给我听好了，车不通，就是派人背，也要把粮食送上去，二十多条生命，在这零下二十多度的极端天气里，没有吃的，没有烧的，能活下去吗？”

    政委问：“是那个舍己救人的王珂所在排吗？”

    大胡子田连长点点头。

    “那你们有没有向周围村庄了解，他们有没有派人出来报信求援？”

    大胡子田连长摇摇头。

    “现在连路都找不到，雪下得有两尺多深，他们根本出不来。”丁指导员在一边嚅嚅地说。

    “不管怎么样？今天就是派出工程车铲雪也要铲出一条路出来，一定要把给养送上去，连队干部带队亲自往上送。”

    团长下了死命令，大胡子田连长看着天上纷纷扬扬又飘起的雪花，悲从心起，不是不送，几拨人去了又回，回了再送，连公路都走不通，更别说进到农场，在那茫茫雪海里，到哪去找指挥排了。

