
　　林克一行人很快来到狮子树鼻海，就在他们调查的时候，太平洋中心的奇怪岛屿上，忽然飞出了一只怪兽。

　　司令室里的野瑞立刻就察觉到了，对居间恵喊道：“队长，那座岛屿上忽然飞出来一只怪兽！”

　　居间恵一愣，“什么？”

　　野瑞看着屏幕上的显示，道：“这只怪兽正朝着澳洲飞去。”

　　居间恵手撑着桌子上，凝重道：“这下糟糕了。”她顿了顿，打开通讯向正在狮子树鼻海的众人说道：“古代遗迹那座岛屿上飞出来一只怪兽，目前怪兽正朝着澳洲方向移动。”

　　野瑞忽然道：“它已经抵达澳洲了！”

　　林克等人此时正在彩虹下方找到一条此前不曾出现的道路，突然听到居间恵的话，众人都是一惊。

　　宗方惊讶道：“这时候出现怪兽？！”

　　林克则是惊讶于佐加的提前登场，这种怪兽要是提前登场的话，那么是不是预示着加坦杰厄要复苏了？

　　心里忽然笼罩起无法扫去的阴霾。

　　“那现在怎么办？放着这个奇怪的彩虹魔镜不管吗？”新城问道。

　　崛井道：“不行，不能放着不管啊，昨天可是有人误入进去了，如果我们不管他们，不是眼睁睁地看着他们死亡吗。”

　　司令室里的居间恵说道：“崛井说的没错，这样吧……大古、丽娜和宗方回来。真、新城，还有崛井留在狮子树鼻海，务必要把消失的人员救回来！”

　　“明白！”

　　林克和新城几人对视一眼，都点头表示愿意留下来。

　　宗方道：“现在也只能这么做了，真，崛井还有新城，这里就拜托你们了。大古，丽娜，我们走！”

　　“是！”

　　大古和丽娜跟着宗方指挥坐车返回基地，而林克他们则留下来，搜救失踪的人。

　　“没办法在这浪费时间了，崛井，新城。”林克看向崛井和新城，“我感觉有些不妙，那只怪兽可能是某种可怕的事情的开幕。”

　　“我的感觉也很不妙……”

　　崛井说着，跟在林克的身后，朝夏洛克车跑去，三人上了夏洛克车，驶向狮子树鼻海的彩虹中。

　　……

　　某个狭窄的房间里，一个名为桐野牧夫的超能力者从窗户看向蔚蓝的天空。

　　“黑暗降临了，比预知中来得更早了……”

　　他眼神阴郁。

　　仿佛外面蔚蓝的天空根本一点也不明媚，反而被黑暗所笼罩一般。

　　……

　　熊本市，塞迪克公司。

　　正木敬吾忽然预感不对，抬头看向天空，皱眉愤怒道：“可恶，来不及了吗？梦境里发生的命运要降临了！”

　　……

　　彩虹魔镜里，林克三人很快找到了失踪的一家人，但情况很不好，这一家人遭到了怪兽嘎地的袭击。

　　怪兽嘎地，就是此前在游乐园袭击过孩子的怪兽，它会抓取孩子，利用孩子的成长激素还孵化自己的孩子。

　　“怪兽嘎地！”崛井目瞪口呆地看着不远处的熟悉怪兽，“那家伙怎么会在这里？”

　　“他们被困在嘎地的能量罩里了，怎么办？”新城拍打着嘎地的能量罩问道。

　　崛井道：“要是有液态冷氮就好了。”

　　这时，大地震动起来，不远处有走出来一个怪兽。

　　林克认得这只怪兽，是希尔巴贡。

　　直译是银龙的意思。

　　它是生活在狮子树鼻海的怪兽，和之后会出现的时空怪兽·戈尔德拉斯同属于同一个种族。

　　希尔巴贡有着非常强大的肉体和力量，原著里迪迦根本打不动这只怪兽。要不是因为它的视力太差，迪迦最后不一定能战胜。

　　“新出现的怪兽朝嘎地走去了！”新城喊道。

　　只见希尔巴贡撞上嘎地的能量罩，被撞的微微踉跄，随后它就像愤怒了一样，双手往前一拍，就把嘎地的能量罩给拍碎了。

　　崛井和新城看得目瞪口呆。

　　崛井惊呼道：“真是可怕的力量啊！竟然一巴掌就拍碎了嘎地的能量罩，太可怕了！”

　　“快走，从它拍出来的缺口进去，把她们救出来！”林克一边朝希尔巴贡打出来的缺口跑去，一边说道。

　　而拍碎能量罩的希尔巴贡已经和嘎地战斗在一起，两头巨大的怪兽互相攻击着，摇动着整个大地，轰隆隆的战斗声，带给人无与伦比的巨大压迫感。

　　林克没时间来管两个争夺地盘的怪兽，他现在忧心的是太平洋中心的加坦杰厄。

　　如果加坦杰厄复苏，【深渊】有可能也会跟着入侵，那可不是什么好消息，一个不慎，世界就毁灭了。

　　“快跟我们来！”

　　“是胜利队！”

　　“得救了！”

　　被困在这里一天一夜的一家人看到林克三人都激动起来，赶紧跟在林克三人的身后撤离。

　　当大家坐上车准备离开，另一边希尔巴贡已经解决了怪兽嘎地，因为两辆车的移动，顿时吸引了视力不好的希尔巴贡。

　　希尔巴贡顿时朝着林克他们走来。ŴŴŴ.23sk.com

　　崛井坐在副驾驶上，看着希尔巴贡朝大家走过来，着急地喊道：“真，快加速，怪兽朝我们移动过来了！”

　　“我知道，我正在加速。”

　　林克踩着油门，引擎声轰鸣，但拉着没油的车辆让夏洛克车的速度根本无法提速。

　　新城着急道：“怪兽要追上来了！”

　　林克咬咬牙，忽然停下车子，对崛井道：“崛井，新城，你们先带他们离开，我去引开那只怪兽！”

　　“喂，真！”

　　崛井喊着，林克却拿着胜利枪朝不远处跑去了。

　　林克朝希尔巴贡开了一枪，“来啊，希尔巴贡，让我看看你的能耐。”

　　激光弹打在希尔巴贡厚实的皮肤上，顿时吸引了银色怪兽的注意力，它朝林克走了过去。

　　另一边，崛井开着夏洛克车继续朝彩虹的方向驶去，嘴里念叨着，“真，你这家伙一定要活着回来啊！”

　　就在这时，天空闪现出耀眼的光辉，正常形态的赛罗奥特曼出现，与希尔巴贡战斗到了一起！

　　“是赛罗奥特曼！”

　　车上看到赛罗奥特曼出现，孩子高兴地喊了一声，崛井和新城也松了口气，“得救了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天乱入系统更新，第250章 银龙希尔巴贡免费阅读。https://xs.23sk.com 