    “呼，这一次交易过来的基础材料，总算可以让地底避难所长时间不用为材料发愁了！”

    随着交易秘境的时间一到，还坐在遗迹中清点东西的苏摩，唰的一下被传送了出来，落在避难所大门口。

    交易秘境的大门，也伴随着弹出所有人，光芒开始变得微弱起来，最后被风儿轻轻一吹，消散在天地之间。

    灿烂的光点在消散之时，并未像上一次藏匿于天地之间，反而像是遇到了主人一般，往着地底避难所方向慢慢飘了过来。

    伸出双手，就在苏摩想要用肉体碰触这些微弱的光点时，所有光点却是一振，齐刷刷的飞向了一个方向。

    “嗯？？”

    “汪呜？”

    听到苏摩回家，好奇的奥利奥冲了出来，一下吸引了所有光点的注意。

    下一秒，奥利奥浑身上下接收到了光点能量后，毛皮马上开始散发金黄色的光芒，一直持续了三五秒后，才消失不见。

    “我靠，奥利奥你现在是啥都吃啊，这东西你都能吃？”

    看着奥利奥一脸懵逼的样子，苏摩好奇的走了过去，将奥利奥抱在怀里，仔细检查。

    可惜，这些金黄色的光点就好似消失了一般，从外面打量，完全看不到奥利奥有任何变化。

    打开游戏面板，奥利奥的属性板上，也没有任何提示。

    一番研究，在发现系统也不能察觉奥利奥到底有什么变化时，苏摩只能将其记在日记上，留待下次观察。

    金光，游戏，系统，越来越多超乎常理的东西，需要不断的检测，才能发现其到底是什么。

    不过眼下，看了看100立方里已经要堆满的各种物资，苏摩脚步加快，来到了放置着之前铁块和铜块的地方。

    此次收购，铁块又是收到了足足5800单位，铜块也有3900单位。

    这两种基础物资，按照目前避难所的需求，至少在下一次科技树爆炸之前，肯定是足够用了！

    借助储物空间的便利，将所有铁块和铜块整齐堆好后，带着轻快的步伐，苏摩回到了地下避难所三层中。

    交易秘境里的种子交易只是“打击报复”的开始，接下来要发生的事，才是摧毁种子市场的“重拳”！

    意念凝动，看着游戏界面出现在视线中，以及交易市场里已经成千上万的请求交易，苏摩再也按耐不住心中的爽快，哈哈大笑起来。

    到了这一步，才是铺垫了这么久，苏摩真正想要看到的事。

    请求交易，可以免去另一方的快递费用，等于是对面要付两次快递费，去的一次，收的一次。

    如果是苏摩一个人在上面兜售种子，就算不用付对方收的快递费，也要出一份去的快递费。

    积少成多，一个人算上3点，一千个人就要足足三千点！

    但现在...将这个基数，分摊到每个人的头上。

    对方只需要付出不超过10点的生存点，就能交换到精良级的种子，这笔账，只要是个人就能算得清！

    “哈哈哈，和一千人交易，哪里有几十亿人交易来的爽快！”

    “这一次的收获，就足够接下来避难所以一个恐怖的速度发展了！”

    点开市场面板，看着上面各种物资，以及请求交易的人越来越多，苏摩单手敲击着桌面，开始筛选条件。

    首先，种子需求设置在半斤以上，但交易物品没有达到精良级别的物品，全部剔除。

    这个条件一设置，本来已经达到四万条的请求交易，顿时锐减了九成九，只剩下了八千条。

    接着，按照之前的想法，苏摩再度设置了第二个筛选条件。

    品质在优秀以下的物品，且交易市场中已有的，全部剔除。

    这个条件就比较狠了，但凡是普通的材料或者是市场中挂着的优秀品质以下的东西，全部被筛选了出去。

    本来八千条的请求，转瞬之间，快速变成了九百条。

    “不错，不错，足足九百个优秀品质以上的物品，这才是市场应有的表现嘛！”

    几十亿的人口基数，两条严苛的筛选条件，加上一些其他因素，能诞生接近一千的优秀物品，还用来交易种子，已经是不错的数据了。

    并且，在时间的发酵下，这个数字还在以一个二元一次方程的直线，坚定的往上爬升着。

    从头到尾翻看了一遍所有东西后，几乎没有任何筛选的，之前用来交易的一千斤种子，开始快速的消失起来。

    换来的是...避难所里开始成堆成堆出现的物品！

    只要你在优秀级别以上，只要你的需求在半斤种子以内，全部照单收，来多少收多少。

    没有快递费的烦恼，苏摩要做的，不过是操控意念大手不断重复购买发货的动作。

    随着动作越发快速，避难所里物品落下的声音已经连成了一片。

    哐啷...

    哐啷...

    不断有物体从虚空中掉下，落在已有的物品上，发出清脆的碰撞声。

    苏摩的心情也从开始的兴奋，到中间的激动，以及到后面的麻木...

    太多了，东西太多了！

    尽管大多数人为了快递费，没有交易大型物件，但就靠着这些小物品，等到交易完时...

    地底避难所三层已经被堆得满满当当！

    尤其是健身房的空间里，更是直接上中下堆了三层，各种物品混杂在其中。

    “精良级别的牙刷，只有一个尘埃莫染的功能，离谱啊！”

    “优秀级别的蕾姆手办，只有一个不会掉色的功能，卧槽，什么垃圾，赶紧收起来！”

    “十支优秀品质的肥皂，清洁能力极强？非常润？不错不错，正好可以拿来play”

    “精良级别的雨伞，在雨伞范围内任何水都不能进入，啊擦，这不是避水珠吗！好吧，必须人不能被水包裹...”

    从最外面能落脚的地方，苏摩开始一步一步边查看属性，边往里收集。

    用来交易的一千斤种子已经全部花完，并且在这基础上，还超出了五百斤的预算。

    大部分交易过来的东西里，因为市场交易的规则，以及限制条件下，都是废土人类目前用不到的杂物。

    能马上转换为战斗力的屈指可数。

    一番收拾，将所有东西分门别类的收好放好后，看着日记本上各种物品的数量后，苏摩摸了摸后脑勺，露出了一丝意料之外的恍惚。

    “好吧，废土上能有好东西的人类还是精明的，想要靠着这种机会发波大财，看来是不可能了！”

    按照之前的谋划，就算换不到太多的生产力工具，换上个几十件总没有问题。

    但现在，交换到的东西里，属于生活系的用品，足足有600件出头！

    从地毯到床单，从靠垫到褥子，从小型玩偶到酒店专用三件套，光是这些就占了200件。

    剩下的诸如牙膏，牙刷，毛巾，衣服，拖鞋，摆设，手办...等等个人使用的物品，加起来也有300件。

    最离谱的是，就连刷墙用的腻子乳胶漆墙纸之类的东西，收购来的分量，将地底避难所三层完整的收拾一遍也绰绰有余。

    这些东西对于废土难民来说，不能转换成战斗力和生产力，自己用的话，连饭都吃不饱，用这个太过于奢侈。

    挂售在市场上，哪怕是付出一些快递费，换到东西也是赚的，更不用提换到的还是种子这样的战略物资了。

    “所有能转换成实力的道具，大部分拿到手后，要没是用了，要么是备着保命，愿意交换的也只是少数人，并且他们应该有更好的道具，这些也是淘汰后的东西”

    除过这600多件杂物，剩下接近400件的东西，能马上用上的东西就多了。

    比如用来改装地虎的配件，从轮毂到米其林的轮胎，到车头可以用来置换的大灯，以及各种车里的内饰，收购到的东西里都有好多只要装上去就能使用。

    还有一些刷上就能防水的油漆，在后面造船时或许可以起到大用。

    “别人可能血赚，但我永远不亏，这些东西现在用不到，或许以后就有机会用到了”

    收起记载物品的物资记录面板，看着已经堆放整齐的各类物品，一种满足感自苏摩心底油然而生。

    生活物品在别人那里没用，但放在地底避难所里，就能每天固定的提升获得的生存点。

    并且，基地里的生活环境也能随着这么多物品，获得大大的改善！

    往长远了想，以后宝箱越来越少的情况下，这些物品也能成为地底避难所里的一笔财富，长久的用下去。

    至少...在五年内，基地里的牙膏不愁了！

    “接下来，只要等到空投发放完毕，马上赶往烛火避难所，开始种植！”

    扫了一眼世界频道里好多黑商哭爹喊娘的发言，在看看其他难民们的欢呼雀跃，苏摩关掉聊天面板，心中已经再无一丝一毫波动。

    将种子价格提高到十五倍，发国难财的人，无论是什么时候，都该死。

    只可惜，这一次有的黑商聪明，跑得快，将手里的种子接盘给了别人，逃过一劫。

    但有很大一部分中低级“韭菜”，因为这笔巨大的损失，导致前期所有积累功亏一篑，远远落在了大部队后面，失去下一次参与市场游戏的资格。

    回到一层地库，坐在凳子上，苏摩开始进行盘算此次交易的各种细节，以及没有把控到的漏洞。

    顺带还研究了一会交易物品中，收购到的几张设计图的属性，以及制造熔炉的苛刻条件。

    只要能把这些东西造出来，避难所的发展都能获得大幅度提速。

    另一边，整整睡了半天的摩尔也幽幽的醒了过来，揉着惺忪的睡眼，沿着通道来到了一层。

    看着摩尔，正当想说话时，不远处，象征着No1的空投已经开始慢慢落下！

