    公孙瓒等人，感觉的一点都没有错。

    前方进行埋伏阻拦的刘备那些兵马，以及公孙瓒所留下来的几百白马义从，没有创造出什么奇迹。

    虽然他们在这里埋伏阻击之时，可以依靠先前所营造出来的一些工事之类的东西。

    但也一样是阻拦不住杀神一般，带兵而来的华雄，与其所带领的西凉铁骑！

    一样是被华雄带着人给杀穿, 击溃。

    看着这一段道路之上，被布置下来的各种工事，掩体这些东西，华雄心中忍不住的满是庆幸。

    幸好自己之前的时候，多了一个心眼。

    先虚晃一枪，将埋伏在这里的众多关东联军给调走。

    让他们离开了这里，与自己进行作战。

    若是没有这样做，而是一开始就带兵朝着这里突围。

    便是自己与麾下兵马, 再拼命, 哪怕是将自己给拼死。

    想要杀出重围，只怕也非常的悬。

    就算是最终能够冲杀出去，只怕也差不多和霸王项羽一样，最终只带领了几十骑。

    其余兵马，损失的也差不多了。

    一番拼命的厮杀，此刻杀出了重围，华雄觉得终于可以松一口气了。

    结果转头去看，却发现高顺与高顺所带领的北军，竟然没有跟上来！

    这让华雄那刚刚和缓了一些的目光，再次变得锐利如刀起来。

    不用多想，就知道高顺遭遇到了什么。

    这必然是被敌人，趁机给拦截了住了。

    冲阵奔逃之时，两条腿的步兵，还是的跑不过四条腿的骑兵。

    这些关东联军，早就恨自己要死。

    经过了这一番的厮杀之后，自己又接连斩杀诸侯, 与其众多将领。

    这些人对自己的恨意，只会更浓。

    自己杀出来了, 那他们的恨意和怒火，就会尽数落到高顺与其所率领的北军身上。

    而且，那些人数量又这样多。

    纵然是高顺，与高顺手下的北军精锐，在这等情况下，也只有被斩杀殆尽这一条路好走！

    “玄畅与其麾下北军被围困。

    他是我华雄的部下，更是我的袍泽！

    我华雄自从带兵以来，还从未有抛弃过自己的部下这一说！

    诸君，随我杀回去，营救袍泽！

    今日，大不了就杀他一个七进七出！！”

    华雄握住手中画戟与三尖两刃刀，目光盯着后方，出声如此说道。

    声音落下之后，便已经拉着乌骓马缰绳，调转了马头，纵马朝着后面冲去。

    如此做的同时，华雄脑海之中, 忽然浮现老李营救张大彪的景象。

    后世看的时候, 就觉得很燃。

    不曾想现在相似的选择与情景，如今也落在了自己的身上。

    自己, 自然也不能含糊！

    此时一番血战，终于杀出重围，脱离了必死的局面。

    现在却要主动杀回去，回到那必死的局面之中。

    这确实是一件，极为难以抉择的事情。

    但于禁却没有丝毫的犹豫，立刻调转马头，紧随华雄而去。

    王远更是一边调转马头，一边出声高吼：“当日若非主公带着一些弟兄营救，我王远早就臭了！

    此时其他袍泽被围了，那我觉绝对不会含糊！

    今日被围困的是其余袍泽，安知下次被围困是不是自己？！

    今日跟着主公，就算是刀山火海，也要去闯一闯！”

    其余铁骑，也都随之调转马头，跟着华雄，一路轰隆隆的朝着他们刚刚杀出来的必死之地而去。

    没有一个含糊的！

    ……

    高顺与其手下北军，被人围拢起来。

    何止是里三层外三层？

    四面八方都是敌人，多到令人绝望！

    公孙瓒，夏侯渊，穆顺，穆春等众人，挥兵对着高顺猛攻。

    众人将之前在华雄那里受的心理与身体双重伤害，以及在华雄那里感受到的恐惧，都对着北军倾泻出来！

    想要以摧枯拉朽之势，将这些北军击溃。

    打到绝望。

    然而开始打了之后才发现，这些步兵，韧劲惊人。

    也难缠的惊人！

    “华雄贼子带兵已逃走，将你等抛弃，你等必死无疑！

    既如此，还不早降？！

    早点降了，还可以留你们一条性命！

    你等莫非，还想等着那华雄回来就救你等不可？

    不要做梦了！

    华雄这厮，好不容易冲杀出去，挣了一条命，又怎么可能会回来救下你们这些小卒？

    华雄为大将，更是镇东将军，有数不清的荣华富贵。

    你等不过是一些弃卒而已。

    再抵抗下去，又有什么意义？！”

    刘备见到这些北军极其难打，当下就在这里，出声高吼了起来，用来瓦解摧毁这些北军将士的士气。

    同时也对那统军的将领，升起了爱才之心。

    自己被华雄斩了二弟，等于是被人断了一臂。

    若是能将这华雄麾下将领收到身边，那也能弥补上许多。

    不少人一下子就被刘备的喊话给提醒了。

    纷纷开口。

    一边对着高顺与其手下北军猛攻，一边如此喊话。

    高顺握枪，面无表情，顶在最前面，与贼人进行厮杀。

    对于眼前的局面，他一样是是心中感到绝望。

    但虽然绝望，却没有妥协。

    更没有受到刘备等人所喊话的影响。

    若是一般人，遭遇到了今天的这种局面，他们这些步兵，早就被抛弃了了。

    但他们主公没有。

    他们主公，是真的想要带他们出去。

    之前若不是主公，带着骑兵多次掩护，主公或许会更早一步，杀出重围。

    现在，是自己没有跟上主公的步伐。

    被人拦了下来。

    虽被拦了下来，但有了主公之前的那些作为，便已经是足够了！

    高顺倒没有想着主公会带人返回来救他们。

    也不想主公返回来救他们。

    不希愿意看到主公，因此而再次陷入到重围之中！

    他也不会投降，将会带着北军，战至一兵一卒！

    一方面是为将者的尊严。

    另外一方面，则是想要尽可能的拖住这些敌军。

    不让他们前去追赶主公！

    这是高顺，在用自己的方式，来报答主公的知遇之恩！

    这些北军将士，如同他们的主将高顺一样，沉默无言。

    但是却用他们的行动，做出了相同的选择！

    这让刘备以及公孙瓒等不少人，看的更加的眼热。

    这等将领与兵卒，是真的想要让人将之给收到麾下啊！

    同时也在嫉妒华雄的好运，为何这家伙，麾下都是这种精兵强将！

    “既然不肯降，那就尽数打死好了!

    华雄这贼子，绝对不敢回来。

    这些人，不过是困兽罢了，早晚会死！”

    之前被华雄吓的，抛弃军阵而走的孔伷，再次变得神气起来。

    在这里指点江山。

    但有一点孔伷没有注意到，此时不是他说的早晚，而是中午！

    高顺等人，可真的是未必会死！

    他声音刚落，就听到了一阵儿人喊马嘶。

    包围圈的东北角处，忽然就自外面乱了起来。

    顷刻之后，一将骑乌骓马，一手三尖两刃刀，一手方天画戟的冲杀进来。

    所过之处，人仰马翻！

    血雨冲天而起！

    正是华雄！

    孔伷双目瞬间瞪大，整个人都充满了极度的不可置信！

    脸上的从容淡然这些，全都在瞬间消失不见！

    这个煞星！

    竟真的重新杀了回来！

    这个疯子！！

    满心震动与恐惧之中，孔伷再不敢多言。

    虽然他此时距离华雄还远，但还是在第一时间，打马就逃！

    “我来接诸君离开！

    既说了要带诸君杀出去，就绝对不会食言！”

    华雄出声大吼……

    高顺与其麾下北军，此时都出现了一瞬间的恍惚。

    胸中似乎被填充了许多东西，视野为之模糊！

