    不太对劲，如果说眼前这个忍者出身油女一族的话，那么他的术未免太强了点，而术的强大极有可能意味着查克拉的强大或者特殊化，可这些都是原本的油女一族不具备的特征。

    而且在连续进行了两次攻击之后，羽原发现这个忍者的实体似乎没有那么“实”，因为他的攻击都落空了……如果进行比较的话，羽原觉得与这个敌人战斗时的感觉十分接近与晓的小南进行战斗。

    敌人的术侵蚀能力极强，似乎不能近距离接战，不过也不是全无办法。

    在以往与敌人进展战斗的时候，羽原都是进行初见杀的一方，可没想到这次他变成“被”初见杀了，不过既然这个初见杀没有杀死他，那么基于先期作战得到的情报，稍作分析之后，羽原也知道接下来该怎么打了。

    接下来羽原也不需要主动进攻，就像他此前感受到的那样，这个敌人的脑子有些不正常，不用羽原主动进攻，这个敌人会不停的冲杀过来。

    因此当敌人再次冲上来的时候，羽原不慌不忙的甩出了一个水银球……

    秘技·水银灯。

    绷直的水银蒲公英在敌人的通过路径上绽放开来，想要完全躲开这种范围攻击是不可能的，因此对方只进行了有限度的躲避。。这个敌人沿着线刃相对稀疏的外围飞驰，眼见着轻轻松松地径直穿过了数条锋利的银丝。

    一般忍者如果敢这么直接冲击这些银线的话，肯定会被切成一地块状物，然而那个疑似奈良忍者的敌人就这么穿透了过来，一如“神威”的通过效果。

    然而这个世界上只有两个神威，其中一个还没有这种效果。因此经过了这次试探之后，羽原算是确认了敌人究竟是怎么回事了——原来你也是个“自然系”。

    冲向自己的敌人，羽原的皮肤再次被铁砂覆盖了起来，但这次的铁砂并非护甲，而是“内衬”，因为在这层“内衬”之外，还有一层水银甲覆盖其上。

    一种腐蚀剂，总不能连续蚀穿水银与钢铁两种材料吧。

    做好了防御之后，羽原也没有冲上去对这个敌人来一套体术，他身上的防御只不过是为了以防万一而已，鉴于对方在近战之中的有利地位，羽原没必要以弱迎强。

    只见羽原一边迅速后退，一边甩出了一大堆手里剑，每枚手里剑的后面都绑着一张起爆符。

    轰！

    轰！

    轰！

    随着连续的爆炸声，敌人那由寄坏虫构成的身体被冲击的左摇右摆, 尽管这些起爆符无法对这种敌人造成什么严重伤势, 可因为这种爆炸的冲击, 羽原再次验证了自己的猜测。

    “果然……”

    一言以蔽之，这个自然系忍者并不是真自然系，他类似于机械飞升之后的赤砂之蝎……飞升了, 但又没完全飞升，其身上存在一个属于原本肉体的“核”。

    这个敌人也一样, 他身体的绝大部分都是由寄坏虫构成的, 但是他胸口以上的躯干和脑袋是依然存在的, 既然这样的话……

    牛顿在下，门捷列夫在上, 既然有实体的话就没什么可怕的了，物理上存在的东西，那当然能被物理消灭了。

    羽原张开双臂, 铁胎弓就这么出现在了他的手中。强忍着右臂处的疼痛, 他拉开了弓弦, 一支水银箭随之被扣在了弦上。

    铁箭不一定能起效, 但是水银箭倒是可以试试。

    下一刻，水银箭撕裂空气, 迅如闪电对着敌人飞驰而去。

    磁遁与势能的共同作用下，这箭速基本避无可避，但敌人也不需要全身躲避, 他只需要避开身上的要害就可以了，这样躲避的难度就近乎于无了……事实也正是如此, 对方只是侧了侧身体，水银箭就刺入了他肋下的位置。

    “好回避, 但是……”

    当这支水银箭飞过敌人身侧的时候，它突然分叉成一团长刺。

    一根根水银尖刺刺入了敌人仅剩的身体部分, 巨大的冲击力连带着这部分身体迅速的后退，然后将他牢牢地钉在了后面的一棵大树上。

    被挂到了树上之后，这个敌人喉咙之中不停地发出如同手拉风箱一样的动静。

    他开始挣扎，然而水银分叉箭是那么的锋利、钉的又是那样的牢固，因此他的动作只会进一步撕裂自己仅剩的身体，寄坏虫也无法再维持人体的形状，而是如同一群苍蝇一样时聚时散……

    从他神志不清的状态以及四肢残缺的情况, 可以肯定的是这个忍者经历过一系列的人体试验。

    羽原原本的打算是抓住这个人的，但是现在看似乎没这个必要了……就此解决对方，或许才是真正的仁慈。

    三把纤细而锋利的水银短剑出现在了羽原的左手之中，而鉴于他握剑的方式, 这与其说是水银短剑，不如说是“黑键”。

    接下来只见羽原甩动手臂，三把水银长剑直奔那挣扎的身影而去，利刃离手之后，他开始结印……

    忍法·手里剑影分身之术！

    笃笃笃！集中覆盖过去的利刃一次又一次的刺穿了敌人仅剩的身体，仅仅数秒钟之后，他就不再挣扎，只剩下那群寄坏虫还围绕在身边不停飞舞着。

    “这应该算是人道毁灭吧……”

    时至今日，羽原也走上了“我虽然杀了你，但这是对你好”的路子了，不过他这次的做法倒是没有太大的争议，毕竟他只是在正当防卫而已。

    不管这算不算人道毁灭，羽原如果不快点去一趟木叶医院的话，那么他也快毁灭了，大量失血已经让他脸色发白了。

    但羽原才刚刚转过头去，他的身后就传出了一阵轰隆隆的声响，以为敌人还没有死透的他迅速转过头来，然后他就看到了由敌人的残余尸体之上迅速生长出来的参天大树。

    “这是……”

    这事比羽原想象中的要复杂，怪不得突然蹦出了这么一个有实力的油女忍者，原来根子在这里。

    转瞬之间，羽原就想好了该向自己的顶头上司提交的报告的标题：

    “木遁细胞的滥用、扩散及失控造成的伦理、人文和自然环境危害。”

