    “哇噢！”

    雁千惠轻呼一声，眼里都快往外掉小星星了……她的几只储物袋，最大的一个也不过是十个立方而已，其实大多数物品都是用作弊的手段储物在系统的储物格里，偶尔也会放在系统空间里。而这个储物戒指，里面的储物空间至少有一个礼堂那么大……就是那种能够容纳五、六百人的礼堂。

    这个宋凌袖恐怕不是普通人家的子弟！

    雁千惠微微摇头，出身再好有什么用？

    等到死的时候，依然是一具白骨，连个坟墓都没有。

    略为叹息之后，她开始检视里面的收获。

    最大的收获自然是灵石，中品灵石和下品灵石她是认识的，前者有百余块，后者上千块，还有三块品质明显比那中品灵石还要好的，应该是上品灵石……呵，看着这些灵石，雁千惠立时觉得人生……还不够完美。

    丹药，那是必须的。

    一共有七、八瓶丹药，主要是恢复和治疗方面的丹药，以灵气丹、气血丹、解毒丹为主，辅助修炼用的丹药只有一瓶——凝气丹。

    “就这些了吗？”

    雁千惠再翻看下去，发现除了十几株药材之后，剩下的全都是一些生活用品，这可不是她想要的东西……嗯，不对，就在她郁闷的时候，忽然在那一块生活用品中发现三件散发着奇异气息的东西。

    一支金色的凤钗，一只雪白的冰凤玉佩，一条淡粉色的腰带。

    这三件，三件法器！

    炼气五层以上，就可以以气御剑，使用半法器或者法器，只不过半法器还容易驾驭一些，如果是使用法器的话，消耗巨大，能不用就尽量不用。

    灵器以上的品级都需要炼化了才可以使用，但炼化需要时间，雁千惠放弃了现在炼化……就算是及时炼化，熟悉应用还需要时间，只可惜在这个储物戒指里面没发现有符箓这类物品，那个倒是可以直接使用。

    哗啦～

    就在雁千惠遗憾地清点收获时，湖水突然激荡了起来，像是有什么东西要出来。

    雁千惠心中一凛，她没有立即逃跑，而是迅速利用在岸边的优势，迅速凝聚了八头人猿傀儡……她可以凝聚得更多，但数量越多，力量就越分散，八头人猿傀儡主要是要照顾到防御的方位。

    每头人猿傀儡都高达四米，八头傀儡在周围一围，那安全感是满满的，但雁千惠不敢大意，如果真是这个空间碎片的意志在与她为敌，那由它催生出来的东西绝对不是什么好应付的东西。

    哗啦～

    湖水突然沸腾了一般的翻滚起来，一头巨大的妖兽从湖中一步一步地爬了上来，这是一条鳄鱼身体、长着类似于龙头的妖兽，身上散发着绝对超过五阶的气息。

    鳄龙？

    雁千惠还真的没有看到过这种妖兽，下意识地随口起了个名字。

    她有些弄不清这头妖兽是本来就沉睡在湖里的还是那个世界意志用某种神通类的手段凝聚出来的元素生物……不过，这其实并不重要，这个家伙看起来就没准备吃素，在水里的时候，还慢吞吞的，一上岸就开始在迈着小碎步前进，要多轻巧就有多轻巧，看得雁千惠心里直嘀咕。

    嗷～

    那头正在碎步接近的鳄龙蓦然一声咆哮，雁千惠就觉得脑袋像是被人打了一闷棍似的，顿时一阵恍惚。而就在这个时候，那头鳄龙身化流光，根本没让雁千惠有躲闪的机会，已经狂飙而至。

    幸好人猿傀儡在她赋予了命令之后，就会忠诚地发行自己的使命……眼见鳄龙冲过来，正面那头人猿傀儡不闪不避，站在那里身形微俯，捏起一只巨大的拳头狠狠地砸了下去。

    嘭！

    人猿傀儡被巨力撞琍后退，双脚在地面拖出了两条深沟，身体都变得有些虚幻了……雁千惠很快就清醒了过来，正看到鳄龙从人猿傀儡的胸口抽出头上的双角……跟传说中的龙角不太一样，鳄龙的龙角是一对带着螺旋纹路的尖角，十分的锐利。

    砰！砰！砰……

    鳄龙连续发起攻击，第一头人猿傀儡很快就崩溃了，另外七头人猿傀儡则立即补位，围殴鳄龙！

    【落雷术】！

    一道紫黑色的雷电蓦然从虚空落下，正中被狂殴的鳄龙身上。

    “嗷～”

    雷电向来是妖族的克星，鳄龙被突如其来的击中，不由得大叫一声，声音中充满了痛苦……还有一丝丝的恐惧。

    这么强大的妖兽也会恐惧吗？

    雁千惠发现，虽然鳄龙很害怕雷类法术，但她现在所擅长的落雷术对于鳄龙这种生物显然是还不够。她抬手向鱼龙点出一指！

    【洞金剑气】！

    嗤～

    随着一声轻微的破空尖啸，剑气倏忽之间已经击中了鳄龙的颈部……一道血痕出现在那里，随即这道血痕加大，鲜血汩汩流出，但没多时便已经止住了，显然伤口并不是很深。

    “这防御……”

    看着又是一头人猿傀儡被击溃，雁千惠此时也是有点儿崩溃的感觉……如果仅仅是为了杀这头鳄龙，她可以加入其中，哪怕难杀她也认了，但现在的问题是，在这头鳄龙的背后还有推手，她不把那个家伙找出来，只能是面对无尽的攻击。最重要的是，如果把这块空间碎片打得乱成一片，对她没有任何的好处。

    所以，她果断地施展出遁术，逃之夭夭！

    “嗷～”

    鳄龙的攻击目标就是雁千惠，此时见她跑了，急得连连咆哮，只是那六头人猿傀儡强力输出，它一时半会的也无法摆脱，只能老老实实地扑杀眼前的人猿傀儡。

    雁千惠自从进入这个空间碎片，其实也在搜寻这个碎片空间的相关情报，不过是做得隐秘一些罢了。她是活生生的人类，从进入这个空间开始，就必然会受到空间意志的监视，所以她本人一直表现得比较莽，一直顶着空间意志的攻击，但初阶上她已经派了水分身前去搜集情报。而此时水傀儡搜集的情报虽然还没有接收，但其位置却已经确认了，所以她才迅速脱离战场。

    咻～

    一根老藤蓦然横抽而至，这种老山藤硬如铁、韧如筋，担在身上绝对是可怕的体验。

    雁千惠身影微微腾起，犹如一只灵巧的从老山藤上掠过去，穿入林中。

    “嘎！”

    “嘎！”

    两只铁羽凶禽从空中疾扑而下，蓦然，一股沉重的力量压得它们瞬间扑地，虽然没有摔死，却像是压了一座大山似的，连翅膀都拍不动了——【大地力域】，九倍重力！

    【先天水遁】！

    雁千惠蓦然施展出遁术，瞬间从原地消失，空间意志操控的攻击刹那间全都落在了空处。

    转眼间，雁千惠来到一片桃林附近，水分身就在这里，双方立即融合，雁千惠立即掌握了部分空间碎片的资料。

    这个碎片空间的面积不小，大约有数百亩左右，灵气比较充满，主要是地下有一条小型灵石矿脉。

    空间之中的地势，主要就是丛林、湖泊和几支溪流，不过最重要的还是眼前这片桃林，这片桃林位于空间碎片的中心地带，似乎所有诡异的事情都是发生在这片桃林之中，而且在这桃林之中似乎有一个非常强大的存在。

    是空间意志吗？

    雁千惠有些迟疑。

    就这么闯进去会不会太草率呢？

    可是如果说准备……在空间意志的操纵之下，她除非是躲进系统空间里，否则能被这空间意志活活地耗死。

    “闯了！”

    雁千惠没有考虑太长时间，一咬牙身形就掠进了那片桃树林……就在她掠进桃树林的瞬间，一丝丝粉红色的雾气似缓实疾，声速地充斥了整个桃树林。

    “咦？这是什么？”

    雁千惠一冲入桃树林，就发现情景有异，眼前没有桃树，只有一片粉红色的雾霭，脚下也不是草地，而是粉红色的地毯，一阵阵丝竹之声从粉红的雾气中传出来，一个个窈窕的身影在雾气中翩翩起舞，如梦似幻，虽然看不清楚，却是分外的诱人，这些身影跳的都是让人脸红心势的艳.舞，雁千惠两世为人，对这个的抵抗力却是极低，看到动情处，竟然下意识的就要跟着起舞起来。

    “不对！”

    她蓦然大吼一声，咬了一下舌尖，剧痛之中，刚刚有些迷糊的双眼瞬间恢复了清明。

    不能看！

    她闭上了眼睛，干脆盘膝坐下，运功抵抗。

    刚开始的效果确实不错，没有了视觉诱惑，心底的那丝绮念终于消失，她没有立即去寻找躲藏起来的空间意志，在目前的情况下，如果她迷失在幻境当中，一切都休提，只有真正的勘破幻境，她才能够自由穿行，寻找空间意志。

    但是，她还是小觑了这个幻境的威力，虽然眼前的舞蹈看不清楚了，但那靡靡之音还在一个劲儿地往她的耳朵里灌输……而且还越发的充满了诱惑！

    怎么办？

    雁千惠发现自己刚刚压制下来的绮念又在不知不觉中滋生、壮大，虽然她的眼睛已经闭上，但脑海里却开始出现那些窈窕的身影和充满诱惑的舞姿，她恨不能立即成为其中的一员！

    危险！

    雁千惠知道危险已经近在咫尺，可是……她无法驱除那些音乐和脑海中正在跳舞的身影！

    怎么办？

    难道要就此沉沦下去？

    雁千惠知道，如果不及时找出解决的办法，她的结果只能是死亡。

    不！

    绝不！

    她好不容易重生，这种福利哪怕是一次，就已经很奢侈了，她不相信会有第三次机会。

    没有其它的办法，现在只能是死马当作活马医了！

    “观自在菩萨行深般若波罗蜜多时，照见五蕴皆空，空一切苦厄……”

    《心经》

    前世的雁千惠虽然不是佛教徒，但她的外婆却是一位虔诚的佛教徒，那些佛教的长篇经文她是背不住的，但耳濡目染之下，一些篇幅比较短经文却是记住了，而且有时候什么莲花座及各种手印之类的，她比那些学佛十几年的居士、比丘做得更溜。

    现在，她有些穷途，所学到的功法神通似乎都无法自救，只能寄希望于这些佛教经文了。

    而就在她开始诵念《心经》经文的时候，一丝丝的金光从她的身上散发出来，她的皮肤也渐渐地变得莹白如玉，紧蹙的眉头也渐渐地舒缓开来，神色之中平添了几分庄严。

    正在诵经的雁千惠不知道表面有了这些变化，她只觉得那些靡靡之音似乎正在离她远去，影响越来越小，而脑海中正在舞蹈的身影也渐渐地浅淡下来……

    此时，如果在外面看，雁千惠的身上已经爆发出数十丈的金光，那些粉红色的雾气正在消散，里面的人影被金光一罩，立即化作虚无。

    随着雾气的消散，那些桃树也渐渐地暴露出来……在这片看似美丽的桃林当中，却布满了许多的尸体，有些因为年深岁久，都已经有风化的迹象了。

    而在这片桃林的中间，是一株高约十余米，粗约两人合抱的老桃树。

    随着雁千惠的诵念声，她身上散发出来的金光还在蔓延，一点一点的向老桃树逼近……老桃树显然已经意识到金光的恐怖，从它的身上蓦然响起一阵凄厉的咆哮声。

    呼～呼～

    半空中狂风大作，十数只妖禽凌空下击，但在接触金光的瞬间，这些妖禽却停止了攻击，纷纷全敛翼侍立于那些桃枝之上，连眼中凶戾的神色也渐渐地消失了。

    腾！腾！腾……

    随着沉重的脚步声，那头鳄龙也出现了，只是它在进入金光的时候，居然也一敛凶相，懒懒地趴在了距离雁千惠不远的地方，

    而此时，老桃树发出的尖啸声越发的紧急，却却再也没有前来助阵的妖兽了……事实上，金光已经在压制老桃树，马上就要将它完全笼罩起来了。

    老桃树的表面上浮起一张非常模糊的人脸，它似乎要离开老桃出，但金光给它的压力太大了，她根本没有那个勇气出来。

    十几个呼吸过去了，金光终于完全笼罩了那棵老桃树，一声尖厉凄惨的叫声蓦然响起，金光中仿佛有一缕黑烟冲出树身，但旋即间便被金光完全融化了。

    正在念诵心经的雁千惠并不知道外面发生的这一切，就在她第N遍念诵心经的时候，一个弱弱的声音蓦然在她脑海中响起：“夭桃谢谢仙师救命之恩！”

