    行星级激发潜能，就会瞬移之法，在红发强者的认知里，过往的历史中独此一份，当然只限于人类。

    拥有这等天赋神通，让他真正的动心了。

    他看着这个徒儿，思量道：“我给你个任务，数年后的宇宙天才战中，你给我拿个第一，我收你为亲传弟子。”

    “弟子谨记！”秦明道，“师父，什么是天才战？”

    尽管心中明了，却依然露出疑惑之色。

    “这个宇宙，人类主宰，每一万年就会举行两次宇宙天才战，巨斧斗武场和我们宇宙虚拟公司各举办一场，三四年后，就轮到了我们虚拟宇宙公司，这可是万年盛会！”红衣强者道，“宇宙1008个宇宙国都会参与，汇聚整个宇宙的天才。而我要你，取得第一名！”

     1008个宇宙国，都是宇宙高等文明帝国，简称为宇宙国，乾巫宇宙国就是其中之一。

    “太难了吧？”旁边的曼落直咧嘴。

    “若没有瞬移，对他而言，或许很难，可现在却有机会！”红衣强者说着，看着秦明道，“记住，不到生死关头，不许使用瞬移之法！”

    “是！”

    “瞬移之法对于真正的强者而言不算什么，可对于现在你的来说，一旦暴露，是祸不是福，这个将来你会知道！”红衣强者道，“成为我亲传弟子之前，我不会教导你，不过，你可以去我的血雨飘香楼，那里有我，还有你师兄师姐们收集的无数秘法卷宗，各种感悟等，你可观阅。在书楼中，你二师姐常年在里面，若有不懂，可以问她！我要看看，接下来的你，能成长到什么程度？”

    曼落看着红衣强者将前往血雨飘香楼的方法告知秦明，无声的笑了，也只有他才知道，这已经是默认。

    “成为我的记名弟子，总不能不给你些好处！”红衣强者思量，“将你的账号给我！”

    “是！”秦明完全是个老实孩子。

    片刻后，小胖提醒，他的账户上多了100混元单位。

    “100混元单位？”秦明的心脏不争气的狂跳。

    混元，这是一个更高的计量单位。

    一混元单位，等于一万亿宇宙币。

    一宇宙币，等于3300乾巫币，等于330万黑龙币。

    那一混元单位就等于330兆黑龙币，整个银河系都卖不出这个价。

    “师父，这太多了！”秦明连忙道。

    “对为师而言，毛毛雨！”红衣强者不在意道。

    秦明无语，这一次是真的无语了。

    整个黑龙山帝国都不知值不值一百混元单位，可在对方口中却是毛毛雨。

    他还记得，当初在地球上时，他经常说毛毛雨。

    可现在一比，自己完全就是个土鳖。

    “师父，您老怎么称呼？”

    “正式拜师之时，你自然会知道，若没有那一天，知道也无用！”红发男子一挥手，将秦明直接赶出了杀戮空间，“在杀戮大厅等着曼落！”

    “你还真是大方，一百混元单位！”曼落摇头，“不过对于你而言，还真是毛毛雨！”

    “想不想离开这个旮旯地方？我可以将你调离！”

    “不了！我已经厌倦了厮杀，厌倦了勾心斗角，不如就在这里，悠闲自在，偶尔也能发现一两个天才！”

    “随你吧！”

    “你有你的波澜壮阔，我有我的悠闲自在，谁也说不上谁比谁过得好！”曼落笑道，“对你这个徒儿，就只给一百混元单位，不指点指点？”

    “不是还有你吗？”

    “我就知道你要打我的注意！”

    “告诉他了血雨飘香楼，若还不知道加以利用，那就是废物了！”红发男子道，“曼落，离开这里之后，你将他的光脑换成E级，至少不会被偷袭，再给他一件E级防具，省的提前死了！”

    “那可是你的徒儿！”

    “谁让距离你近呢？”红发强者嘴角微弯，“另外，给我保护好了，别让其它强者给抢了去！至于其它，随他意！”

    “这么在意？”

    “行星级就会瞬移的小家伙，来自土著星球，二十四岁悟通了百线流，斩空刀决第六式，这已经不是普通的天才了，而是站在纪元巅峰上的天才。若不是因为天才战将近，我就直接收为真传弟子了，哪里会这么麻烦？天才战啊，这可是难得的机会，不能让他错过，也正好让他见识见识宇宙中其它的天才。”

    “好吧，反正是你的弟子！”曼落摇头道，“不对，你的弟子，要我指点，要我保护，还要我提供器具。”

    “哈哈，等我回来，给你带好东西！”

    话音落下，红发强者消失不见。

    曼落生气的脸上，露出了笑容：“这个家伙，多久没有这么大笑过了。”

    杀戮大厅，秦明默默的坐着。

    心中却不平静。

    “先抱一个大腿，前期无忧！”

    “几年后的天才战，一举成名，然后就有很长的平静修炼！”

    秦明心中转着念头。

    未来也已经清晰无比。

    只是这个师父究竟什么来头，他却一无所知。

    又等片刻，小胖发出了声音：“主人，曼落邀请你进入静心室！”

    “同意！”

    秦明嘴角闪过一抹笑容。

    下一刻，他就出现在了一间房中，这里格外宽敞。

    “来，坐！”这一次，曼落格外热情，让秦明坐在了旁边。

    “多谢前辈！”

    “叫前辈就生分了，以后就叫我师叔！”曼落满是褶子的脸上挂着亲切的笑容，“我和你师父，在遥远的过去有过命的交情。”

    “师叔，师父他老人家，究竟是什么来头？又有什么称号？”秦明自然乐意，然后苦笑，“我这个做徒儿的竟然不知道！”

    “哈哈！”曼落笑了，“他既然不说，我告诉你也不恰当，等你天才战过后，自然就清楚了。”

    “可万一，若是有强者让我加入势力，我该怎么拒绝？”秦明苦恼道。

    “就报我的名号，说我是你师叔，该知道的自然不会伸手，不该知道的肯定会怕我！”

    “那就好！”

    “接下来你可有时间？”

    “有！”

    “很好，我会指点你两个月，能够学到多少，就看你造化了！两个月后，我送你一些物品，足可以纵横黑龙山帝国疆域！”

    “多谢师叔！”

    秦明大喜。

    杀戮空间！

    “万线流属于攻击性的身法秘技，参悟起来非常困难，而且十分强大，可他也有一个缺点，你可知道？”曼落开始指点。

    “有弱点吗？”秦明摇头，他还真不知道。

    “当然有！”曼落笑道，“万线流一旦施展开来，可以形成幻身，每一个幻身，都能打出实质性的攻击，这就是可怕的地方。可它毕竟是身法秘技，一旦被打断，幻身也就会消失。还有一点，它虽是身法秘技，可在速度上却很一般。”

    “打断？”秦明皱眉。

    “嗯！”曼落点头，“单对单，同级之间，这是无可争议的无敌秘法，可若是被大量的强者包围呢？一旦被打断，幻身消失，接下来如之奈何？很可能被一瞬间围杀。”

    “如何避之？”

    “修炼另外的身法秘技。你师父有一秘法，名为大虚空天涯步，领悟到高深地步，脚踏虚空脉络，一步可天涯，亦能融入空间，无影无踪，这也是你师父当年成名的秘法，抽空你可以去学习。万线流加上大虚空天涯步，身法上，将无缺点。”