    深夜寂寥。

    酒店外依旧是璀璨通明，窗帘浮动间，两道人影错落起伏。

    不仅是箫逸，即便是苏允卿也很是想念那种味道。

    红月初绽，自是食髓知味。

    空气中的温度逐渐升高，等到月影将熄之时，屋内才安静了下来。

    伏在心上人的胸口，苏允卿用小手一遍遍的抚摸着他的胸膛，呼吸略微有些急促，她红着小脸甜甜道，语气似是夸赞。

    “小逸逸，我怎么感觉你越来越厉害了？”

    听了这话，箫逸莞尔一笑，心头不由有些感慨。

    这种调情的话语，之前他做梦都不曾想过会从苏允卿的嘴里说出来。

    可如今，她那模样简直是太自然不过。

    有时候想想，爱情真的是具有无穷的魔力，她可以把一个人改的面目全非，同样也可能把一个人变得不像自己。

    不管是完美抑或是遗憾，每个人都甘之若饴，哪怕撞的头破血流。

    而箫逸也知道，只有在自己面前，原本的那个冰山学姐才会这般乖巧，这般骄纵，这般迷人。

    好多次箫逸都在想，会不会学姐本来的性格就是这样的。

    外人所看到的那个冷冰冰的苏大高岭之花只是苏云卿一手打造的杰作罢了。

    越想箫逸越是觉得很有可能。

    没有谁生下来就是高冷的，也没有谁生下来就是拜金女。

    人之初，性本善，每个人降临在这个世界上都纯洁的像一张白纸，这张白纸上最终会留下如何的字迹抑或是图画皆是由握笔人所控。

    家庭的原因，环境的造就，童年的阴影，诸如此类都是改变一个人性格的关键因素。

    就好比姜清漪。

    箫逸知道，她原先绝对不会是重度洁癖的人设，只是家庭遭遇变故，母亲跳楼，父亲入狱之后才逐渐形成的这种性格。

    那么苏允卿会不会也是同样如此呢？

    如果是的话，那么作为姐姐又是从什么时候开始变成那系统标注为不可能的三个紫色人设？

    她又有着什么样的故事呢？

    心中想着，箫逸突然一顿。

    恍惚中，他好像抓到了什么。

    细细理了一下，他在心里沉吟道：“会不会系统的攻略人设，最开始的初衷就是把性格鲜明的女生让她变成最初的模样？”

    这个想法一出现，箫逸只感觉整个人都豁然开朗了起来，念头通达。

    “呆子，发什么愣呢？”

    见小学弟在那发呆，苏允卿凑过身子在他脸上吻了一下甜甜道。

    “想你的好呢……”

    哈哈一笑，箫逸反手为攻，将她揽在怀里，上下其手。

    “唔~”

    “你压我头发呢~”

    亲密的贴贴之后，两个人拥在一起说着贴己话。

    此时已经是第二天凌晨。

    卧室内静悄悄的，黑暗中，温香软玉触感十足。

    蓦的，苏允卿在箫逸耳边吐气如兰道：“你还要吗？”

    说话间，一缕缕温热的气息直往箫逸的耳朵里钻去。

    闻言，箫逸那方才平息下去的欲望瞬间又高涨了起来。

    不过他倒是没有再有多余的动作，只是伸过胳膊，让学姐枕在上面，亲昵道。

    ”天色不早了，明天你还有演出呢，可别到时候没力气了。“

    ”哼，谁没力气了，我可不怕你~“

    哼唧了一声，苏允卿撅着小嘴，心里愤愤不平，不过一想起刚才自己求饶的画面，小脸又是一红。

    ”好好好，你最厉害了，你天下第一。“

    刮了下她白腻的鼻梁，箫逸柔声道：“睡吧。”

    “唔，好吧。”

    “不过你晚上可不能放开我，要一直抱着。”

    “好好好，天塌下来我都不松手。”

    嘿嘿一笑，苏允卿这才满意，随即又调整了一个舒服的姿势，轻声道：“晚安，呆子。”

    “晚安，亲爱的。”

    ————————

    ————————

    翌日。

    箫逸在小女友的捉弄下悠悠转醒。

    睁开眼睛看着近在咫尺的娇嫩脸庞，箫逸忍不住抬起头在其上吻了一口。

    苏允卿却是嫌弃的擦擦嘴巴，娇憨道：“太阳都晒屁股啦。”

    会心一笑，箫逸懒洋洋的坐起身子。

    两人又没羞没臊的相拥洗漱之后，这才并肩对着楚菁的房间走去。

    这时候楚菁已经醒来，正在房间内做早间瑜伽。

    美妙的身姿在耀眼的日光笼罩中给人一种朦胧魅惑的美感。

    楚菁和苏允卿不同，苏允卿虽然和她同样是舞蹈生，不过苏允卿更多的还是属于那种江南水乡的温润性子，身子骨也是软软的，捏上一把手感滑嫩。

    可是楚菁相对来说，身材更加充满爆炸力，小腿肌肉明显，却不失韵味，没有破坏那种平衡的美感。

    按理说女生有肌肉给人感官上的触感是不够协调，可是从楚菁身上，箫逸倒是觉得没有什么不妥，反而那恰到好处的肌肉给她增添了一抹别样的风情。

    让箫逸两人进屋，楚菁收拾了一下垫子也没有再继续做瑜伽。

    毕竟箫逸终归是一个男人，况且又是小学妹的男朋友，当着他的面舒展身姿总是有些不合适。

    “菁姐，我们什么时候过去啊？”

    小跑过去，苏允卿抱住楚菁的胳膊笑道。

    ”等一会吧，距离演出开始还有两个小时，一个小时后再出发，到时候去了后台再熟悉两遍。“

    今天是珠海歌剧院演出的日子。

    不仅苏允卿需要出场，楚菁同样也有节目。

    她选择全国跑剧团并非是为了金钱，更多的是为了增加自己的资历，为年后的燕京歌剧院的首席考核做准备。

    “好嘛好嘛，那我们先去吃点东西吧。”

    “好，你们等我一下，我去换身衣服。”

    对着一旁的箫逸微笑的点点头，楚菁走进卫生间。

    五分钟后，三人下了楼。

    今天是大晴天。

    又因为地处南方，温度很是适宜，作为度假地，珠海倒是一个不错的选择。

    因为一会有演出，几人也没有饱食，吃了五分饱之后，见时间也差不多了便对着珠海歌剧院而去。

    到了歌剧院，观众已经开始陆陆续续的进场。

    三人走入后台，开始了演出前的排练。

    演出顺利进行。

    期间也没有什么不长眼的过来影响几人情绪。

    等到为时两个多小时的演出圆满结束之后，苏允卿在后台已经控制不住喜悦的心情扑进了箫逸的怀里。

    “箫逸，我好开心啊。”

    “是啊，恭喜你，没看到刚才多少观众被你迷花了眼么？”

    箫逸稳住她的身子说道。

    甜甜一笑，苏允卿吧唧一口献上了香吻：“箫逸，谢谢你，不是你的话……”

    话还没说完便已经被箫逸打断：“跟我说什么谢谢？”

    “也是哦~”

    吐了吐小舌头，苏允卿模样娇憨十足。

    楚菁在一旁看着，脸上带笑。

    她是知道这段时间小学妹因为这场演出付出了多少，如今苦尽甘来，自然心里也为她感到高兴。

    有了这第一次经验之后，后面的旅程也会更加得心应手起来。

    “菁姐，也谢谢你。”

    在心上人怀里腻歪一阵，苏允卿又跑到楚菁身边，拉住她的小手在她脸上亲了一下。

    楚菁整个人不由一愣，箫逸也在旁边看傻了眼。

    我的傻姑娘啊。

    你是真的没心没肺啊？

    刚刚和男朋友亲完嘴又跑去楚菁脸上亲了一口。

    这岂不是意味着……

    箫逸目光心虚的看向楚菁。

    显而易见，楚菁也想到了这里，她不着痕迹的看向箫逸，两人的视线就这样在半空中对个正着，随后皆是尴尬的偏过头去。

    只有苏允卿依旧在那傻乐着，嘴上喋喋不休的说着欣喜的话。

    演出结束，珠海歌剧院的事情便告一段落了。

    时直晌午，再加上早上也没怎么吃饱，三人直奔附近的酒店。

    酒足饭饱之后，苏允卿拉着箫逸和楚菁前去逛街。

    楚菁本来有心拒绝，毕竟这是人家小情侣的事，带上自己这个大灯泡算怎么回事嘛？

    不过看着学妹那一脸雀跃的神情，于心不忍，最后也只能无奈同意。

    珠海歌剧院附近商场有很多。

    苏允卿仿佛不知疲倦一样，从中午一直逛到了傍晚，箫逸便成了那个幸苦的背包人，不过他也乐的如此。

    还有比跟在小女友身后拧包更称职的男友嘛？

    难得见一面，自然是一切满足她的要求。

    此间分离之后等下一次见面又不知道是何时。

    —————

    —————

    晚霞映满了天空。

    路上的行人匆忙路过。

    站在街道的尽头，苏允卿看着两侧疾驰飞过的汽车，大眼睛中蕴着蒙蒙的水雾。

    抽了抽小鼻子，她拉住箫逸的袖子，哽咽道。

    “小逸逸，你不要再呆一天嘛？”

    看着学姐这委屈巴巴的模样，箫逸心头一软。

    他也很想再呆几天，可是总是要经历分别。

    这一次仓促前来珠海已经是搁下了很多事。

    长吁一声，他揉了揉苏允卿的秀发，柔声道：“舍不得我吗？”

    点了点小脑袋，苏允卿撅着粉红的嘴巴，那模样，端的是楚楚可怜。

    “我一想到明天睡醒又看不到你，我心里就特别难受。”

    “小逸逸，我是不是太无理取闹了？你学习这么忙，还要抽空飞过来给我庆祝生日，我还不知好歹想要不放你走。”

    说着说着，学姐竟是忍不住蹲下身子，将螓首埋在膝盖间，肩膀一起一落。

    箫逸就这样杵在原地，久久无声。

    好一会他才蹲下身子，将那簌簌而落的香肩搂在怀里。

    “你们下一站去哪里？”

    “去魔都啊。”

    苏允卿下意识回道。

    魔都？

    箫逸顿时笑了。

    他板直小女友梨花带雨的俏脸对向自己，认真道。

    “我在哪里读书？”

    嗯？

    这没头没脑的问题让苏允卿一愣。

    她也顾不上哭泣了，迷糊道：“苏州啊。”

    “那苏州距离魔都有多远？”

    “啊！”

    学姐一呆，美眸陡然瞪大，方才哭泣的小脸瞬间一红，随即又破涕为笑。

    苏允卿啊苏允卿，你可真笨！

    苏州和魔都距离这么近，开个车没多久就到了。

    自己以后岂不是隔三岔五都能看到他了？

    看着小学弟那揶揄的表情，苏允卿气恼之下，小拳头虎虎生风的就对着他的肩旁招呼而去。

    “让你笑话我，让你笑话我！”

    “喂，你这就不讲理了啊。”

    箫逸连连讨扰。

    “哼，我就不讲理，让你憋坏，打吸你。”

    打闹了一阵，离别的情绪也冲淡了许多。

    两人牵着手沿着青石板路慢慢的对着机场方向走去。

    “小逸逸，我前去魔都估计还得半个多月呢。”

    “哼，这半个月你可得乖乖的，不准勾搭别的小女生，听到了没？”

    要不说女人的思维捉摸不透呢。

    前一秒还哭的死去活来，下一秒又能吃起了莫名其妙的飞醋。

    这跳跃弧度简直是绝了。

    “干嘛不说话，是不是外面有狗了？”

    见箫逸不说话，苏允卿手叉着小蛮腰，龇着洁白的贝齿，像极了一只即将发怒的小老虎。

    “我的大小姐，我哪敢啊！”

    “哼～”

    …………

    …………

    最终。

    一辆飞往苏州的客机带走了苏允卿的满腔思恋。

    坐在窗口前，看着下方的云海翻腾，如蝼蚁的人群，箫逸重重的吐了口气。

    这段时间，其实他的精神也一直紧绷着。

    珠海一行不仅是给苏允卿一个惊喜，同时也让箫逸那紧绷的情绪放松了许多。

    同时此行也让箫逸发现了一个很奇怪的地方。

    那就是，今天早上醒来，自己竟然没有做噩梦了，这倒是一件稀罕事。

    要知道每天噩梦不断，从未停歇，可是和学姐缠绵一宿之后，自己竟然一觉安稳睡到天亮。

    这让箫逸感到很是费解。

    前几日和清漪在一起的时候也是没有做噩梦。

    莫非解决心病的关键点在这个地方？

    思来想去箫逸也没有一个确定的眉目也就没有再去细究。

    闭上眼睛开始梳理应对苏云卿的事情。

    距离记忆替换卡结束已经没有几天了。

    也该到了收尾的时候了。

    也不知道这段时间，那个女人是如何度过的？

    思衬中，沉沉倦意袭来。

    箫逸就靠在椅背上闭目假寐。

    刚刚睡着没多久，突然一道惊喜的嗓音在他的耳边响起。

    “咦，小弟弟，好巧啊~”

    （知道你们不喜欢跳舞剧情，为防止你们说我水，就快速带过啦，略略略。）

