    迫水队长的话让原本还在兴奋中的众人停止了欢呼。

    相原龙更是不敢置信：

    “这怎么可能？明明已经······”

    话还没说完，真里奈的声音突然响起：

    “小心！”

    轰——！

    金色的电光——自火焰中炸裂开来，顿时，熊熊烈焰瞬间弹开，从中显露的是在闪电的簇拥中变化而成的闪电勇者。

    “那是······这不可能！”

    看到这一幕，哲平似乎想到了什么，脸上露出了不敢置信的神色。

    只是，奈欧斯并没有给他反应的时间——两道八分光轮脱手而出，直接将米克拉斯和乌英达姆这两头人造怪兽打成了粒子。

    完全没有任何反抗的机会——所有人的心中同时冒出了这么一个想法。

    “动用真格了，既然如此，阿柏啊！”

    希卡利见状毫不犹豫召唤出了自己的挚友所赠送的铠甲——无数的晶体，仿佛跨越了数百万光年的距离，来到了希卡利的身边。

    在奈欧斯的注视下，那些晶体，组合在了希卡利身上。

    与复仇之铠一模一样，但本质却截然不同——这是勇者的证明！

    曾经收集过闪电勇者数据的希卡利很清楚这个形态究竟有多么强悍，所以他第一时间动用了自己最强的手段。

    “梦比优斯，要小心！”

    “嗯！”

    挥动着光剑，希卡利警惕的看着奈欧斯，随时准备出手。

    嗖——！

    突然，金色的雷光遮蔽了希卡利的视野，顿时，希卡利暗叫不好，熟知奈欧斯招数的他自然清楚，这是闪电勇者状态下高速移动的现象。

    而奈欧斯的高速，在光之国中数一数二，清楚这一点的希卡利毫不犹豫，在失去了视野的情况下凭借自己的记忆挥剑斩击。

    砰——！

    爆炸的火花瞬间炸裂，只是这一次，是在希卡利的胸口上。

    奈欧斯全力施为的电击拳，就算是勇者之铠也无法完全挡下。

    “还是·····被你躲过了啊。”

    希卡利下意识的低头——奈欧斯的半蹲下身体，一记直拳正中自己的胸口。

    虽然已经预料到自己不是对手，但如此干净利落的落败还真是有点受打击。

    “刚才那一剑，你可差点砍到我，作为蓝族有点超纲了啊。”

    奈欧斯只是默默吐槽了一句，随即一脚将希卡利踢退。

    “jia——”

    希卡利发出了一声痛呼，踉踉跄跄的朝后退去，但这还没完，一发绿色的激光骤然射出，命中了希卡利的胸口。

    “xia——”

    电光闪过，希卡利的身体无力的摊到在了地上。

    “芹泽队长——！”

    飞机上的相原龙看到这一幕忍不住大吼道，然而，希卡利却没有任何回应，躺在地上一动不动。

    “你这家伙，我绝对饶不了你！队长，请求使用流星技术！”

    看着地面上正在以碾压的实力玩弄梦比优斯的奈欧斯，相原龙立刻对队长说道。

    “·······流星技术，解禁，时限一分钟”

    沉默了一会儿，通讯器那边传来了迫水队长的声音。

    当下，相原龙他们毫不犹豫，使用了流星技术。

    所谓的流星技术，是GUYS最重要的科技，那是历代防卫军从外星人那儿得到的技术的积累，最终在GUYS成为了自己的武器，能够强化攻击和速度，人造怪兽也是流星技术的一种应用，不过因为这项技术着实太过危险，所以被设置了一分钟的限制时间。

    目前GUYS想要解禁流星技术只能通过上级解禁，但危急时刻，队员们也能自动解禁流星技术。

    顿时，飞翼号和装载号的机身开始变形，光翼浮现在它们的机身上，两架机体顿时被庞大的能源包裹。

    这个状态下，飞机的机动性大大提高，甚至能在飞行中留下幻影迷惑敌人。

    而活力也更加强大。

    飞翼号对准奈欧斯，发射了数十枚特殊的导弹——斯派修姆导弹。

    那是从火星上开采的斯派修姆物质，根据计算，这些导弹的威力不下于初代奥特曼的斯派修姆光线。

    装载号的机翼同时朝着两边展开，露出了隐藏在机翼中的巨大风扇——布灵格扇，下一秒，风扇转动，两道巨型龙卷风骤然延伸，这股动力足以将怪兽卷起，让其陷入无法抵抗的状态。

    只是，奈欧斯的反应速度更快。

    他直接一拳将梦比优斯击退数百米，紧接着，双手交叉于胸前——庞大的念力，直接笼罩了眼前的整片空间——导弹和龙卷风，甚至包裹两架飞机，就这么停在了半空中，无法动弹。

    “发生什么事了？”

    相原龙使劲扭动操纵杆，却无法做出任何动作。

    “不明的力量将飞机控制住了，没有办法行动。”

    乔治和真理奈那边也是同样的情况。

    轰——！

    正当他们焦急的时候，被暂停在空中的斯派修姆导弹连同龙卷风尽数炸裂，消散在半空中，而飞机的发动机也冒出了丝丝火花，不受控制的降落在了地上。

    “没办法了，我们先和哲平他们会和吧，混蛋！”

    看着眼前再度和梦比优斯交手的奈欧斯，相原龙有些愤怒的说道。

    “GIG！”

    当即，三人从飞机上下来，通过定位和哲平他们会和，幸好这个立场并没有阻断通讯，不然他们想要找到哲平得等到战斗结束了。

    终于，几人完成了会面。

    “哲平，木之美，没事吧？”

    “我们没事！”

    “可恶，竟然敢毁灭我们的翅膀！”

    确认了队友安全后，相原龙直接拿出图拉依伽枪，切换到威力最大的“非凡之刃”模式，对准奈欧斯就要扣动扳机，然而却被哲平挡了下来：

    “等等，龙！”

    “怎么了？”

    “那个是真正的奈欧斯奥特曼！”

    “你在说什么傻话？”

    “那个新形态——奈欧斯曾经在和巴尔坦星人的战斗中使用过！我之前就觉得有些奇怪，虽然也有人造奥特曼的例子，但眼前这个奈欧斯无论是能量反应还是生命反应，都和之前的真人记录一般无二，而且——那个强化形态，能模仿到这个程度不可能吧？”

    哲平说出了自己的猜测。

    作为经常查阅历代档案的人，他对于奥特曼和怪兽的资料有着相当程度的敏锐。

    听到这里，相原龙的动作停滞了，但转眼就又举起了枪：

    “我才不管他是真是假呢，敢对芹泽队长和梦比优斯出手，我绝不能原谅！”

    “龙！”

    滴滴~

    就在这时，通讯器的声音响起，众人都拿起了通讯器，上面展现出了迫水队长的影像：

    “龙，哲平说的对，那个巨人，是真正的奈欧斯奥特曼。”

    “唉？这究竟是怎么回事？”

    听到队长明显知情的话，所有人将探寻的目光看向迫水队长。

    而迫水队长则是深吸了一口气，对着众人说道：

    “其实·····未来就是梦比优斯！”

    ps：青岛这边疫情愈演愈烈，我在黄岛，离市区比较远，但紧邻着胶州，结果胶州也有疫情了，今天下午做核酸，排了好久，听说要通宵做，医务人员是真辛苦，希望疫情快点过去吧····

