    骆飞还真猜对了，郑世东正是这心思，虽然他现在心里开始倾向安哲，对骆飞有些疏远，但也不想和骆飞把关系真的搞僵，让赵晓兰带队去调查，不管调查结果如何，骆飞都找不到自己的麻烦。

    当然，郑世东这么说也是有道理的，因为其他几位副书记现在都很忙，对孔杰的调查一结束，赵晓兰正好有空，而且她除了分管三室，还分管阳山这一块，从工作上讲也很合理。

    看安哲的眼神略有沉思，郑世东接着又把这理由说了。

    安哲接着看着骆飞：“骆市长，你以为如何？”

    骆飞笑了下：“赵晓兰是我家属，在这个事情上我回避，你们决定就好。”

    安哲点点头：“那好，就这么定了，赵晓兰担任联合调查组组长，另外纪委再安排一名其他人员。”

    郑世东点点头。

    骆飞心里踏实了，卧槽，自己老婆带队去调查，她自然什么都要听自己的，自己完全可以在幕后操纵遥控，不管此事属不属实，问题都不大了。

    安哲接着看着秦川：“秦秘书长，市委办这边你认为谁去合适？”

    秦川琢磨了一下，既然是纪委牵头，既然组长是正处，那市委办这边只能去个副处。

    想到程辉和景浩然关系也很不错，秦川道：“我看让邓俊去吧？”

    安哲眼神微微一动，接着点头：“可以，邓俊担任副组长，让稽查科的孙永也参加调查组。”

    秦川微微一怔，孙永和乔梁关系一向不错，这小子可不是自己人。

    但安哲既然这么说，而且这工作也在稽查科职责范围内，自己没有任何理由反对，于是点点头：“好。”

    然后安哲看着冯运明：“你那边谁去？”

    冯运明看调查组由纪委牵头，正副组长都有了，自己这边再去个副处，似乎没有必要，免得到时互相推诿扯皮，就道：“我这边让干部监督科科长和一名科员参加吧？”

    安哲点点头：“好，三家联合，一家出2个人，联合调查组今天下去就去阳山，调查组直接向我负责，下午出发前，我要给他们开个会。”

    因为廖谷锋批示由安哲亲自主持调查，安哲如此说，显然也合情合理。

    然后宣布散会，大家分头回去落实各项事宜。

    郑世东最忙，回去后先把赵晓兰和王庆成叫来，告诉他们立刻结束对孔杰的调查，接着说了缘由。

    赵晓兰和王庆成很意外，搞过这么多案子，一般来说，只要被宣布调查，很少有咸鱼翻身的，这次孔杰竟然成了例外。

    但听郑世东说的理由很充分，也只能服从。

    随后郑世东让王庆成先回去，接着把去阳山调查的事告诉了赵晓兰，赵晓兰听后更加意外，没想到程辉那边竟然出了这么大的事，随即不动声色点头答应着。

    安排完这两件事，郑世东接着马不停蹄叫上楚恒，按安哲的要求，两人亲自送孔杰回广电局。

    在去广电局之前，楚恒先给主持工作的心腹副局长打了电话，向他通报了孔杰的事，让他通知全局干部职工马上在局大会议室集合。

    刚主持广电局工作的这位副局长正踌躇满志意气风发，闻听此消息，顿时吃惊意外，顿时像霜打了的茄子，虽然极不情愿，却又不得不满怀失落和失望这么做。

    在中午下班前半小时，广电局全体人员等候在局大会议室。

    接着孔杰在楚恒和郑世东的陪同下进了会议室，看到孔杰出现，而且身边还陪着两位大佬，大家都似乎意识到了什么，都默不作声看着他们。

    此时的孔杰，虽然经历了这几天的煎熬，精神略有些憔悴，但目光依然很有神，进会场时，冲大家微微一笑。

    大会由楚恒亲自主持，郑世东简单通报了相关案情，接着宣布，根据调查的结果，证明孔杰是清白的，根据市委常委会的决意，决定撤销对孔杰的调查，恢复孔杰的所有职务。

    会场里顿时掌声雷动，苏妍这时突然朦胧意识到，乔梁那天问自己局里的监控是有线还是无线，应该和孔杰有关，虽然不知乔梁到底是怎么操作的，但还是下意识做出了判断，孔杰的安然无恙，应该和乔梁的什么操作有关，甚至乔梁的操作是关键的。

    苏妍在为孔杰平安归来感到欣慰的同时，又不由暗暗赞赏乔梁点子多。

    当然，苏妍也知道，乔梁操作的这事，应该极少有人知晓，包括孔杰本人也蒙在鼓里，如果乔梁那天不打电话问自己那事，自己此时也猜不出。

    接着楚恒请孔杰讲话，孔杰经历了这过山车一般的天上地下，此时站在台上感慨万千，内心有说不出的滋味，面对大家，刚要开口，却突然又哽咽了。

    大家随即又鼓掌。

    稍微努力平静后，孔杰开始讲话，首先表示，对组织对他的调查，他毫无怨言，一直以正确的心态面对，同时感谢组织公平公正的调查，感谢组织和大家对他的信任，接着表态，今后自己将会继续坚持廉洁奉公、真抓实干的优良作风，带领全局干部职工，把广电系统各项工作继续推向深入和前进。

    孔杰的讲话博得大家热烈的掌声。

    接着楚恒讲话，希望广电系统广大干部职工，以正确的心态对待组织这次对孔杰的调查，接着对孔杰的表态进行了一番表扬，对孔杰之前的工作进行了充分肯定，勉励孔杰继续带好班子，扎扎实实做好全局的工作，要求全局干部职工，内部要搞好团结，要全力支持孔杰的工作。

    虽然楚恒内心极不愿意这么讲，但此时他只能这么说，不但要说，而且要说的冠冕堂皇。

    简短的大会结束后，孔杰送郑世东和楚恒离开，临走前，郑世东主动和孔杰握了握手，半真半假表示，对因为对孔杰的调查，给孔杰本人和广电局带来的负面影响表示歉意。

    孔杰忙说这都是应该的，郑书记是职责所在，他表示充分理解。

    对孔杰的这态度，郑世东是满意的。

    接着郑世东又当着孔杰的面，半开玩笑对楚恒道：“楚部长，其实我也应该向你道歉，毕竟这事也给宣传系统带来了一些不好的影响，给你的工作带来了被动。”

    楚恒打了哈哈，心道，老子巴不得你能让我有如此这被动，可惜半途黄汤了。

    此时楚恒的心情是落寞的，从常委会上得知剧情反转到现在，心情一直就落寞，不知这落寞还要持续多久。

