    第5章 西厂厂花雨化田

    叶政最终收下了这五名少女，他又任命兰香为女官，负责管理其他宫女。

    “今后你们要尽职尽责，照顾好朕的日常生活。”

    “奴婢遵命！”

    五名少女异口同声道。

    “嗯，你们退下吧。”叶政挥挥手。

    众女纷纷躬身退了下去。

    就在这时，旁边忽然响起一声冷哼。

    “昏君！”

    叶政闻言转头生打扮的男子一脸愤然，正准备离开。

    “站住！”叶政皱眉喊道。

    书生停下脚步，转身看着叶政，面带鄙夷。

    “谁让你走了，你叫什么名字，给朕过来。”叶政不爽道。

    书生一脸不服，脚下不动，“在下陈宫，字公台，原本见陛下发布求贤令，定是求贤若渴的贤君，不曾想却是贪图美色的昏君，在下真是失望透顶！”

    他是来参加求贤令的。

    本以为皇帝是个求贤若渴的明君，哪想到皇帝放着他们这些贤士人才不管不顾，反倒先去挑选女人，简直是昏聩至极。

    陈宫，陈公台？

    叶政眉头轻佻，这名字有点耳熟。

    他眼前一亮，皇帝之眼发动！

    【姓名：陈宫，字公台】

    【能力值：】

    【统帅：84】

    【武力：55】

    【智力：91】

    【政治：84】

    【魅力：68】

    【野心：20】

    果然是那个陈宫，三国时期辅助吕布的谋士，虽然最终吕布兵败被杀，但他的智谋却挑不出毛病，可惜吕布总是不听他的金玉良言。

    想不到自己的地盘里居然还会有这么强的谋士，留住，必须要留住他！

    脾气大？牛人脾气大点就大点，现在正缺人才，不能挑三拣四的。

    叶政正在想怎么开口，却听旁边又响起一个声音。

    “陈宫，你胆子不小，竟然敢辱骂陛下！”

    叶政转头一看，只见一个年约二十出头的青年，身高八尺，气宇轩昂的走了过来。

    他面白无须容貌俊美，穿着绣花长袍，看着潇洒不凡。

    只是一双眼睛之中，闪烁着阴柔狠厉的光芒，一看就是狠角色。

    说着他来到叶政面前，眼中的冷光登时收起，恭恭敬敬的跪拜下去磕了三个响头：“草民雨化田，叩见陛下！陛下万岁！万万岁！”

    叶政眼前一亮，我擦，这又是一个人才！

    【姓名：雨化田】

    【能力值：】

    【统帅：90】

    【武力：95】

    【智力：84】

    【政治：49】

    【魅力：85】

    【野心：1】

    【特质：天阉之人。】

    竟然真的是西厂厂花，雨化田！

    看这特质，真的是他！

    欧皇，叶政觉得自己肯定是欧皇！

    不然怎么会一下子获得这么多高级人才，一个个属性都高的离谱。

    不过也有可能是因为这些人才原本应该是附近其他皇帝的，只不过被他灭国吞并了，所以就只能来投靠他。

    “平身！”叶政笑眯眯道。

    “谢陛下！陛下英明神武，草民敬仰万分，特来投效陛下，愿为陛下鹰犬！”雨化田站起身来，一脸真诚道。

    叶政心中舒服极了，这么肉麻的话，雨化田说出来却毫无违和感，让人觉得他是多么的真心实意。

    “好！朕便收下你了！”

    “多谢陛下！微臣定当粉身碎骨，以报皇恩！”雨化田一脸激动道。

    【雨化田加入您的麾下，忠诚度：100】

    好高的初始忠诚度，居然直接满了，而且几乎没有任何野心可言。

    也就是说，他对叶政绝对死忠！

    即便是叶政现在要他去死，那他也绝对连眉头都不会眨一下，坦然赴死！

    这正是作为心腹一等一的人才！

    “朕任命你为大内总管，随时听候朕的调遣！”叶政笑呵呵道。

    他很喜欢这个阴柔的雨化田，准备让他着手建立锦衣卫。

    虽然他有皇帝之眼，但也只能看尽眼前这一亩三分地。

    他的帝国迟早会大的无边无际，所以就需要锦衣卫来充当他的耳目，监视天下，巩固统治！

    “谢陛下！卑职绝不负陛下圣恩！”雨化田大喜，跪倒在地上重重叩首。

    “谄媚小人，在下羞于与你同伍。”陈宫冷哼一声，拂袖就要离开。

    “先生请留步！”叶政连忙开口叫住成功。

    陈宫停下脚步，转过头去，冷冷的盯着叶政，一副不屑的模样。

    先是贪图美色，然后亲近谄媚小人，这两种行为妥妥的就是昏君的做派！

    他已经后悔来这了。

    叶政却笑着道：“先生误会了，朕绝非贪图美色之辈，只因女子柔弱，让其久候不是我等大丈夫所为，若是先生因此气恼，朕在这给先生赔不是了。”

    陈宫的能力毋庸置疑，但就是脾气太倔。

    三国时他兵败被曹操俘虏，白门楼上明明只要稍微服软，曹操就绝不会杀他，但偏偏硬着脖子自行赴死，任凭曹操在后面叫唤。

    简直软硬不吃！

    想要收下这种人才，让他为自己所用，只有在道理上说服他，不然硬来或者套交情都没用。

    叶政说完之后，陈宫愣住了。

    他觉得叶政说的合情合理啊，如果自己再跟女子计较，岂不是有悖温良恭俭让的君子之道？

    再加上叶政主动放低姿态，陈宫也无法再继续摆脸色。

    那也有违君子之道。

    “陛下言之有理，是宫误会了，但陛下喜听谄媚之言绝非明君所为。”陈宫一脸认真的说道。

    “哈哈哈哈，先生说的是，所以朕需要你这样的君子在身边辅佐朕。”叶政哈哈一笑道。

    “好！”陈宫一拱手道：“既然陛下需要宫，微臣自当效劳！”

    【陈宫加入您的麾下，忠诚度：85】

    叶政大喜，当即说道：“朕决定册封先生为丞相，总领一切政务，先生意下如何？”

    【陈宫忠诚度+10，现在95】

    陈宫眼前一亮，连忙道：“微臣多谢陛下信任！微臣自当竭尽全力，为陛下效力！”

    在陈宫看来，叶政宽厚（不计较他的态度）仁义（关爱弱势群体），的确是一个明君。

    最重要的是，刚加入就对他委以重任，让他当一国之丞相。

    这是多么大的信任啊！

    士为知己者死！

    叶政满意的笑了。

    当皇帝也不容易啊，还要哄男人。

    不过也是值得的，起码内政的无数杂事，琐事就可以一股脑全扔给陈宫去操心。

    这样一来，他手下有了作战无敌的李靖，又有了监察天下的雨化田，还有了治理内政的陈宫。

    现在国家终于可以自行运转起来，他这个皇帝终于有点像样了。

    (本章完)

