    现在方林眼前的是一道十分宽阔的河湾，不过看着那的浩荡的气势，这河湾用湖泊来形容也是丝毫也不为过的，远方的晚霞被已经沉入地平线下的夕阳烧得通红，湖面上掀起了点点的浪头，就一如万千金鳞在不停的闪动。/首/发

    左方是一座兀然凸起的山峦，那山峦向着湖心伸出，呈现出凶狠的鸟喙形状，而在远处模糊到几乎难以看清的对岸上，竟然也有一座形态相似的山峰与之遥遥相对，这不能不叫人概叹大自然的鬼斧神工，巧妙配置，加上河湾旁边的芦苇在风中迎合着风不住的高低起伏，落在人的眼里后无疑是一副绝美的风景画。

    不过岸边沙滩上的累累白骨无在这样的环境里面大煞风景，那些骨骼有人的，有野兽的，当然更多的是鱼类，方林甚至看到了一根惨白的鱼刺搁浅在两块礁石当中，之所以要用“搁浅“这个词，那是因为这根鱼刺的颜色和形状虽然看起来同我们在餐桌上面见到的没有多大的区别，但是大小却是……千倍以上！

    那根鱼刺仅仅是露在水面的部分，都已经是超出了五米开外！

    方林凝视着眼前的水面，在他的眼里这浪头的作用仅仅是将夕阳的光芒折射入自己的眼里，不过他却知道在专业人士的眼中，这些看起来都是一模一样的浪头却是在诉说着巨量的宝贵消息。

    这个道理就同艺术修养低微的我只能从那些西方的裸女名画里面只看得出来这妞乃是D罩杯并且有点下垂而艺术家却能一眼看出这副画是谁画于多少年更重要的是在现在值多少钱一个道理。

    “恩……方林回头望了一眼。三名机械血肉傀儡立即上前，当中的那个机械血肉傀儡推着一个老人，这老人具有典型地中亚人口的面部特征，黑的脸上皮肤皱纹犹如黄土高原上面沟壑那样纵横交错，只是他的眼神里面却是蕴藏着惊恐，愤怒地复杂表情。

    左边那名机械血肉傀儡的手中捧着一个托盘，上面是五十锭白花花的银两。右边的那名血肉机械傀儡的手里牵着一个男孩子。

    方林悠然的观看了一会儿风景，给人的感觉就像是要将眼睛看到地东西都铭刻进心里似的，然后才弯下腰，伸出左手拿起了一块鹅卵石轻轻的摩挲着，随着手掌的动作，那鹅卵石竟然被渐渐的磨平，然后粉末纷扬在了空气当中，哄的燃了起来！

    老人的脸上肌肉抽搐了一下，但是在他近八十年的生命里面已经见过了太多的怪事，所以面前的这个年轻人所做地事情虽然实非人力能及，但他依然能够保持那种木讷的呆滞。

    但是他遽然动容。伤痛地张开口用苍老地声音哑叫了一声。激动得就好似见到了有贼进屋地忠实老狗。但是血肉机械傀儡地手就好似铁钳一般握住了他地手臂。源自22纪合金弹头世界地先进核子反应炉地力量。绝对不是这么一个梦魇世界综合评价仅为5点地老渔民可以抗拒地。

    老头子叫出声地原因是：方林将那块鹅卵石从“有”摩挲到“无“之后。轻轻地将那只手放在了旁边地那个男孩子地脑袋上。

    “你开始已经用村子里面传说地禁令地理由拒绝了我一次。“方林皱着眉头道：“这令我很不开心。所以你现在就要注定受一些委屈和恐慌。不过因为别人告诉我。你是这方圆百里最有经验地渔民。所以你还有一次机会。现在开始选择吧。是满足我地要求然后带着两百两纹银和你地孙子回家去。还是……你地孙子一起成为通天河水族地晚饭？”

    老渔民浑浊地眼睛浮现出了一丝亮光：

    “你想知道什么？”

    方林指着面前粼粼地水面道：

    “我听说你能够从每一个浪头中看出造成这个浪头的是风还是鱼，甚至能够可以从浪头的大小形状辨认出鱼的种类大小？”

    老渔民冷淡的道：

    “不敢当，那是他们胡说而已。”

    方林的手指微微加力，那男孩子的头发忽然“哄”的烧了起来！但是烧着的仅仅是头发，眉毛！却连下方的肌肤都没有烫到！方林眼神幽深的道：

    “你必须敢当，并且还要证明他们说的并不是假话，否则……

    否则后面的话他已经不用说出来，大家都明白了他的意思。老渔民深深的吸了一口气，将自己的腰努力的挺得直了一些，又从怀里掏出一个葫芦倒了些气味古怪的液体来抹了抹自己的眼睛，他现在已经明白和眼前这个人老实合作是唯一的出路。

    “那是条坨坨，这边的这条是鲤

    边的是白~鱼……中间一点的是………”

    老渔民望水指点着。

    “是什么？”方林眼里闪现出一股亮光！

    “是达里特特罗！”老渔民眼里满是惊恐！

    达里特特罗在当地的土话里面就是神圣的大红鱼的意思，而且当地也有传说说有人曾经捕杀过一头大红鱼，肉用了十八匹马都没能拉完，鱼~盖足足和门板一样大小！当然故事的结局是这个人和村子都被洪水吞没了。

    在现实世界里面这种鱼也是有原型的，学名叫哲罗蛙(Huchotaimen是在淡水生活的凶猛的冷水性名贵鱼种。最著名的就是新疆喀纳斯湖的‘大红鱼’一般长3一5米最大的可达１C多米。

    “哦？”方林的脸上忽然露出了一抹诡秘的微笑，若不是通天河河水竟然有一种诡秘的妖力，居然连他的精神力探测都穿透不进去，他又何必这么大费波折的请这老头子来借助他的几十年打渔经验？

    “还有一小时四十七分。”方林很随意的放松着身体，忽然一个旋身手中已经凭空多出了一柄黑沉沉的鱼矛，这是从旁边的一名渔民家里面买来的最大号家伙，然后奋力将之抛掷而出！

    那本来锈蚀斑斑的黑色鱼矛在空中发出了尖锐的厉啸，矛尖上燃起了淡淡的黑焰，化作一道黑色的流光插入了水下！

    没有波涛，没有气泡。

    飞溅出来的水花在瞬间就成了大量爆炸性喷发的蒸汽，鱼矛后面拖着一条长长的铁链，绷得笔直的没入了水下，给人的感觉就像方林的手上掌握着一头史前巨蟒的骨骼，凶残的扑入了水底吞噬生命！

    然后方林将铁链一扯，一头长达五六米的红色巨鱼就从水中扑腾翻滚着飞射了出来，周围的河水都已经变成了淡淡的暗红色，从他们的头顶呼啸而过然后重重的摔在了河岸上，红色巨鱼吃痛在疯狂扑腾着，压倒了大片大片的芦苇。

    老渔民现在才知道自己先前拒绝这个年轻人是犯了多大的一个错误。而自己还活着实在是一件十分幸运的事情。

    但是一个诡异的声音却将他忽的吓得跳了起来，竟然是那条大红鱼在用尖利无比的声音讲话！

    “你们……这些愚蠢的笨蛋……王会将你们的村子全部淹……没。”

    它的威胁嘎然而止，方林走到了它的前面，一拳就将那若货车车头大小的鱼头砸得扁了，然后旁边侍立的几名机械血肉傀儡迅速的扑了上来，将这家伙从肚子那里平切成两半，一半抛入了水里，另外一半平摊在了沙地上。方林仔细的查看着这条平摊着的鱼身上面的伤痕，用这些蛛丝马迹来判断水下战斗的激烈到了什么样的程度。

    河湾的水面依然是在那样平静的轻轻荡漾着看不出任何异状－－－----至少在方林的眼里是这样，但是那老渔民定了定神马上又大声惊恐叫道：

    “远处十七丈，有个大家伙正在靠近过来！”

    这老头子此时忽的变得如此敬业的原因是，方林为了避免他消极怠工谎报军情的情况出现，已经命令将他的孙子带到了自己的身边，而方林站立的地方却是连河水都能将脚面溅湿！

    方林再次抛刺出了那根已经被烧融得有些扭曲的铁矛！这一次来的猎物体积并没有那么大，不过比那条大红鱼要棘手一些，但也仅仅是棘手。它尝试用嘴一口咬住铁矛然后将这个家伙拖下水去，结果在用嘴咬到那根凡铁长矛以后，里面涌出来的沸腾热力立即令它失掉了性命。

    这是一条先前在灭杀金鱼精的时候，就与方林他们打过交道的青鱼精。

    于是它就代替了那条大红鱼的位置，继续挑衅引诱着水族前来上钩。

    青鱼精的尸体被残酷的分剖以后，浸泡在水里既是一种挑衅，又是一种警示。很显然其他的青鱼精或者实力还要次上一级的大红鱼就不会白白跑来送死了。

    因此下一次出现的水妖，必然是更加厉害的，这也符合了方林来到这里的目的。

    方林从一开始就没打算下水，他的控火能力少说在水里也要下降的威力。所以就计划这么一级一级的引诱通天河里面的水族前来送死，很显然这样的行为持续下去，必然会引出最终的BOSSS，但是现在方林的时间有限，至于最后能够钓到什么级别的家伙，试探到多大深度的敌人能力，这就是听天由命了。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆diancomm，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)