    信送出去之后，桑榆又昏昏沉沉的睡着了。可这次她睡得极不安稳，即便是在睡梦里，亦是难掩这蹙眉的姿态。夕阳也不知桑榆这是怎么了，竟然这般紧张。

    不但写了书信送去国寺，还给百花楼送了一张纸。至于这纸上到底写的是什么画的是什么，夕阳便不得而知了。左不过花娘瞧着纸上那印记，足足愣了半晌没回过神来。

    纸上是个印记，而这个印记却不是画出来的，而是沾了印泥印上去的。如上次那张纸一般，在背面位置有一行小字，上头写着：不论善恶论尊卑。

    到底是什么意思，花娘也不知道，只明白这晋王府里必定有人持有这上头的印信，至于到底是谁捏着，便也不敢继续往下猜。

    心里却隐隐有些感觉，这东西绝对非同小可，闹不好会死无全尸。所以花娘吩咐探子，当初这东西怎么来的，今儿就怎么送回去，切莫打草惊蛇。

    李朔收到书信的时候，已经是后半夜，阿六几乎是马不停蹄。千里快马，总算赶到了国寺。不过到了国寺外头，阿六便下马前行，最后悄悄的潜入国寺。

    毕竟这里头还有一个苏娴，主子吩咐过，绝对不能让苏娴察觉。

    好在这会苏娴已经睡下了，李朔则在方丈室内与方丈说话。

    听得延辛来报，说是家里来人，李朔便辞了方丈走出方丈室。瞧着阿六这一副风尘仆仆的模样，李朔的心里是慌张的，再瞧着书信上所言的那下半句，李朔的面色便更是难看到了极点。

    尊卑？

    所谓尊卑还能是什么？

    鬼医是大燕人，所以……所谓的尊卑自然是指大燕皇室。若是没有半点信物或者其他某些方面的特指，估计是请不到这大燕鬼医。

    那该如何是好？

    难道就这样放弃吗？

    李朔揉着眉心，只觉得头疼。

    “王爷？”阿六低低的问，“是否有话让奴才带回？”

    “她当时还好吗？”李朔低低的问。

    阿六俯首，“奴才并未见着，但是夕阳来送信的时候面色不太好，只说是夫人吩咐的，一定要快马加鞭决不可耽误。想来当时，夫人是极为担心的。”

    李朔深吸一口气，“回去吧！好生保护夫人，其他的，本王自己会处置。若是夫人醒了，记得告诉她一声，本王可能会晚些回来，这国寺的一些事情会有些棘手。”

    “是！”阿六行礼，当即撤身离开。

    瞧着阿六飞身离开，延辛上前一步，“爷，夫人让阿六连夜送信，想必已经参透其中的奥秘。依着夫人的性子，怕是会及时采取行动。”

    这也是李朔所担心的，桑榆对于这个孩子，看得比她自己的性命还重要，但凡有一点希望，她都不会放弃，所以……

    所以李朔很担心，自己此刻不在她身边，而且这国寺里的事情还急需处置，他暂时无法回转。若是晋王府有什么事，他还真的是鞭长莫及。

    一想起这些，李朔恨不能抛下一切奔回晋王府。

    管他什么朝廷什么兄弟阋墙，管他什么江山社稷，什么天下太平。他也不过是个男人，只有一条命一颗心，哪有这么多的精力，顾得了所谓的天下苍生。

    若此生无她，苍生于我何干？

    到了后半夜的时候，国寺外头终是有了动静。

    苏娴快速坐起身来，“胭脂！”

    胭脂疾步上前，取了外衣与苏娴披上，然后搀着她快速往外走。

    李朔此刻已经站在院子里，他本就一夜没睡，此刻负手而立，月光下背影拉得颀长。那一身的寒戾之气，叫人望而生畏，不敢轻易靠近。

    “王爷？”苏娴低低的喊了一声，扶着腰想要靠近。

    可见着李朔转身时那一脸的冷漠与凛冽，苏娴又犹豫了，到了嘴边的话又生生吞下去，没敢继续往下说。若是被李朔知晓这外头的动静，乃是她与雍王府的合谋，恐怕李朔此生都不会原谅她。

    李朔，最恨的便是欺骗。

    “回去歇着吧！”李朔冷着脸，“本王会处置妥当。”

    苏娴抚着自己的肚子，“王爷，我怕！”

    “莫怕！”李朔站在那里一动不动，似乎压根没有要走过来的意思，“回去歇着吧！”

    延辛急急忙忙的赶来，“王爷，国寺被包围了。”

    话音刚落，苏娴骇然瞪大眼眸盯着李朔，“王爷，咱们赶紧从后门离开吧！如今，还来得及！”

    “延辛，护送侧妃从后门离开。”李朔下令，“本王会调拨人手，让你们母子平安。”

    “那王爷你呢？”苏娴忙问。

    李朔眯了眯眸子，“本王征战沙场多年，什么阵仗没见过。身为将军，又岂能临阵脱逃，岂会贪生怕死。这些宵小之辈只管上来，本王若是皱一皱眉头，就不是血性男儿。延辛，还冷着干什么，还不赶紧带着侧妃离开。”

    “不！我不走！”苏娴急忙上前，一副深情款款的模样，“我要跟王爷生死一处，即便是上刀山下火海，我也要跟着王爷。”

    “只有你们离开，本王才没有后顾之忧！”李朔看了延辛一眼。

    延辛当即行礼，然后冲着苏娴摆了个“请”的姿势，“侧妃！”

    苏娴紧咬着下唇，听得李朔加重了音色，“马上离开！”

    最终，苏娴拗不过李朔，在延辛等人的护送下快速从国寺的后门离开。可苏娴后悔了，躲在国寺的后山上，看着国寺周围那明晃晃的火光，一颗心七上八下的再也没了着落。

    如果李朔出事，或者说李朔死了，那她该怎么办？

    这是她想要的结果吗？

    苏娴摇头，不，这不是她想要的。曾几何时，她倾慕过这个男人，后来又恨着这个男人，因为那一箭他险些要了她的命，若不是她命大……

    但是现在，她有了他的孩子，失去孩子的父亲对她来说，并不是什么好事。

    所谓的惩罚，最后折磨的也只是她自己罢了。

    “主子！”胭脂一把拽住想要原路返回的苏娴，“您要干什么？”

    延辛当即拦住苏娴，“侧妃请三思，王爷定不会有事。”

    哪知有人却高喊一声，“快看，起火了！”

