    道远的脸上狂变，一路小跑着来到了木家的大门口。

    刚走出大门，就闻到了一股子浓郁的血腥味，先前木八跪着的地方甚至还能够看到一点点的血迹。

    “姜灵你看那里！”玄清朝着四周看了一眼，随后指了指不远处的花坛下面。

    那里的土明显有着刚被人翻开的痕迹。

    阴灵眼下，木八的阴魂静静地站在花坛旁边，脑袋上有着一个偌大的血洞！

    “木家还真是……”看着木八的样子，我忍不住开口，而这个时候道远已经钻进车子里面，将车子发动了起来。

    我们五个人一路狂奔，再一次来到了杨贵妃的衣冠冢。

    站在大门口，看着整个衣冠冢安静得出奇，我心里便有了一种很不好的预感！

    “先进去看看再说，都小心点！”道远将天师剑握在手里，回过头来看了我们一眼，最终将目光停留在汪华的身上：“你就在车子里面等着我们，无论发生什么情况，都不要出来！

    这张灵符你拿着，只要你不走出车子的范围，阴魂就伤不到你！

    这辆车子是防弹的，所以你呆在车子里面，若是有人对你出手，一时半会也不可能将车子破坏掉！”

    汪华从道远的手里将灵符拿了过去，随后便钻进了车子里面。

    我们几个则是握紧了手里的武器，直接踏进了陵园里面！

    呜……

    刚踏进陵园的范围，耳边就传来了一阵呜咽声，阴灵眼下，两个男子就站在我们面前，脸色阴冷得吓人。

    “是那两个盗墓贼！”冯七开口：“我在车上的时候，上网搜索了一下他们的照片，和这两个阴魂一模一样！”

    冯七的眼睛刚用柳叶水洗过，所以能够看到出现在的眼前的阴魂！

    “镇邪除祟！散！”

    道远直接开口，将天师剑在自己的指间一划，沾着鲜血猛地朝两道阴魂斩去！

    剑光所及，阴魂像是冰雪一般缓缓地消融了！

    “越来越不对劲了，姜灵，你还能用招魂幡吗？”

    “能！”我神色凝重的点了点头，实际上，从进了这里开始，我就有一种很不好的预感！

    说这些话的时候，我直接将招魂幡拿在了手里，目光阴冷的看着不远处的陵园中心。

    衣冠冢就在前面！

    我们几个人迅速穿过献殿之后，直接被眼前的一幕惊呆了！

    修建着衣冠冢的院子里面，竟然站满了人影！

    他们的身上穿着古代的铠甲，上面已经锈迹斑斑，甚至一下铠甲已经脱线了，金属碎片直接掉落在了地上！

    这些人的身上都带着浓重的土腥味，像是刚从地下挖出来的古代尸体一样！

    “什么情况……这些看起来不像是阴魂啊！”冯七站在我旁边，轻声地嘀咕了一句。

    我看了他一眼，缓缓地摇了摇头，眼前的这些当然不是什么阴魂……而是已经死了近千年的尸体！

    “怎么会有这么多的尸体……而且看起来还是古代的士兵！”道远的神色严肃：“早知道将汪华那小子带来了，他应该能够根据服装看出来这些阴魂的年代！”

    “唐代！”

    一旁的玄清忽然看着那些尸体缓缓开口：“这些人的穿着和电视剧里面的穿着一样，我在古装剧里面看到过同款！”

    即使是在这么紧张的时刻，我们还是被玄清一句话弄得沉默了大半天。

    “这么多的尸体，虽然看起来有点诡异，但是毕竟死了这么多年了……应该不会有什么危险了吧！”冯七看着眼前的一具尸体，道了一声得罪了，随后直接将手里的棺材钉射了出去！

    就听到一声闷响之后，眼前的那具尸体直接倒在了地上。

    就在我们长长的松了一口气的时候，倒下的尸体竟然有直挺挺地从地上站了起来！

    这样的一幕差点把冯七吓个半死！

    “什么情况，死了这么多年的尸体，莫不是成精了？”冯七沉声说道，同时直接将三根棺材钉一下子握在了手里。

    我知道以冯七现在的实力，这三根棺材钉他可以一下子全部都射出去。

    但是眼前的尸体至少也有几百具，三根棺材钉就算是射出去又有什么用？

    最关键的是，这个时候，就算是我有招魂幡也没有用，这些尸体又不是什么阴魂。

    “出来！”

    而一旁的道远却忽然盯着陵园的某个角落，沉声喝道。

    “嘿嘿不愧是镇邪科的人，感知力确实很敏锐啊！”

    一道阴冷的声音响起，紧接着就看到了角落里，有着一道身影缓缓地走了出来。

    这是一个干瘦的老头子，整个人佝偻着腰，几乎要将整张脸都抵在地面上了。

    他此刻正抬起头，整个人以一种诡异的姿势看着我们。

    老头的一张脸上，根本就看不到半点活人的样子，反倒像是从死人堆里面爬出来的僵尸一模一样！

    “湘西赶尸派！”道远看着眼前的老者，沉声道：“你们竟然也要掺和进来吗？”

    “嘿嘿嘿，本来就是家事，谈什么掺和不掺和的！”老者轻笑了一声，那笑声就像是半夜里面蹲在树梢上面的乌鸦的叫声一样，仅仅是听一下，就让我有一种浑身冰冷的感觉！

    “他是木家的人！”我看着眼前的老者沉声道：“你也算是赶尸派的叛徒？无尘子是你什么人？”

    我看着眼前的老者，忽然想到了先前遇到的无尘子。

    “无尘子？你竟然知道无尘子……他是我的师弟，当年我们两个一起叛出了师门，同时还一起出手，将师父给杀了，至于师娘，因为长的太好看了，所以就留了下来，玩了很长的一段时间……”

    老者轻笑一声，紧接着打了一个响指。

    一阵木然的脚步声响起，从眼前的这些士兵中间，缓缓走出来一个女人。

    女人大概只有三十多岁的样子，一张美丽的脸上写满了妖异的感觉，最关键的是，整张脸上，布满了水银瘢痕。

    这女人也是一具尸体！

    “嘿嘿，是不是保存的很好，这些年来，师娘我一直照顾的不错，这些水银我可以是收集了很久啊！”

    老者满脸得意的开口，同时咧开嘴笑了笑，露出了满嘴的大黄牙！

    “呸！恶心！”玄清满脸厌恶的对着老者狠狠地吐了一口唾沫，随后竟然直接甩出了一张灵符，落在了女人的身上。

    呼的一声，女人的身上一下子腾起了一片火焰。

    眼看着火焰将女人直接吞噬了，老者的脸上立刻露出了怨毒的神色。

    “你……你敢毁了我的师娘……”老者将目光艰难的落在了玄清的身上，眼里面的恨意缓缓地消退了，最终脸上露出了一抹笑意：“嘿嘿，不错的小女人啊，既然你毁了我最爱的师娘，那就由你来代替她吧！”

    老者大吼一声，随后猛地打了一个响指！

    眼前的这些尸体竟然一下子动了起来！

    数百具尸体直接动了起来，这样的场景将会恐怖到什么地步？

    我根本就没有办法形容我此刻眼前看到的景象！

    无数的尸体颤抖着朝我们走来，一些尸体竟然直接将腰间的长剑抽了出来。

    这些武器早已经锈迹斑斑，甚至一些长刀已经腐朽了，仅剩下刀柄。

    但是这些尸体依旧保持着生前的习惯，握着刀柄一步步的朝着玄清走去！

    “道远大师、七哥，你们拖住一会！”我看着道远还有冯七，沉声说道，随后直接从随身携带的小包里面掏出了铜刀还有其他的工具！

    这段时间以来，我并没有停下对扎纸术的练习，现在，我坐在地上，对四周的尸体视而不见，所有的心思都放在了手里的白纸上面。

    我的速度比外公要快很多，不到十分钟的功夫，我便弄出了一百多个巴掌大小的纸人。

    我默默地诵念咒语，同时用铜刀在我的掌心狠狠地一划！

    鲜血顺着我的掌心流淌了出来，我将包里面的毛笔拿了出来，沾着我手上的鲜血，对着眼前的那些纸人猛地一甩！

    点睛！

    毛笔沾染了鲜血之后，猛地甩动起来，所有的纸人上面都沾染了鲜血！

    只不过因为我的动作还不够熟练，一些纸人的脸上沾染了不止一道血点！

    伴随着一阵阴风吹起，所有的纸人整齐划一的站了起来，朝着那些尸体冲了上去。

    看着冲入尸体里面的纸人，我长长的松了一口气，至少有了这么多的纸人，道远他们的压力会小很多！

    我长长的出了一口气，将一下竹篾拿了出来，开始扎纸人的骨架！

    这一次和先前的那一百个纸人完全不一样了。

    这个纸人无论是身高还是样貌，都和普通人类似，所以一个纸人，我足足扎了一刻钟！

    等我将纸人扎好了之后，才猛地将舌尖咬破，一口鲜血直接喷在了纸人的身上！

    整个纸人就是个红脸纸人！

    “活！”

    我缓缓地吐出了一个字，随后提笔在纸人的手里画上了一柄青龙偃月刀！

    卧蚕眉、长髯，面如红枣……手持青龙偃月刀！

    关公！

    眼前的纸人高度约有一米八左右，手中的青龙偃月刀更是寒光闪闪，仅仅看了一眼，就让人有一种胆寒的感觉！

    “关公开眼！”

    我再次冷喝，直接将毛笔蘸着鲜血，点在了关公的两个卧蚕眉下面！

    血红色的眼睛瞪着前面，整个陵园的阴气似乎一下子都变得稀薄了很多！

    无论是扎纸人还是纹身实际上都有一个晋级，那就是关公的眼睛不能睁开。

    关公睁眼就要杀人！

    到了这个时候，我只能将关公的脸上画上眼睛！

    杀！

    手持青龙偃月刀的关公虽然不能开口，但是从他的身上像是发出了一道喊杀声一样！

    紧接着，就看到纸人做成的关公，竟然整个人浮空而起，他的身下不知道从哪里出现了一匹红色的骏马！

    这匹马看起来和阴魂类似，但是浑身上下都透着一股子神俊！

    唏律律！

    骏马口中发出了一声长鸣，随后四个马蹄子散开了，直接朝着尸体堆里面冲了上去！

    关公手里面的大刀像是虚假的一样，竟然可以从尸体的身体上面传过去！

    但是在穿过尸体的一刹那，整个尸体便直接站在了那里，再也动弹不得了！

    关公一人一马，简直就像是传说中的战神一样，转眼之间，就将十几具尸体全部控制住了！

    “好样的！”冯七将一根钉子直接钉在了一具尸体的眉心里面之后，冲着我大吼了一声。

    “姜灵，你太厉害了！”玄清也是脸上带着笑意，对我喊了一声。

    只不过这个时候，我却没有时间去回应他们了。

    因为刚刚扎纸人已经损耗了我太多的精力，整个过程虽然很短暂，但是对我来说，简直就像是一种煎熬一样！

    此刻，我只感觉脑袋都要炸开了，眼前的一切像是模糊了起来一样！

    “擒贼先擒王！”我咬着牙，心里已经做好了盘算，我必须保存自己的每一分力量！

    看了道远还有冯七他们一眼，我舔了舔干裂的嘴唇，一步步的朝着老者走去！

    “嘿嘿，小子，你要干什么？这个时候，你还有什么能力对我出手？”老者似乎一下子就看出了我的意图，脸上带着嘲讽的笑容，静静地看着我。

    他似乎根本就没有躲开的计划，而是满脸冷漠的盯着我。

    “你很得意是不是，你觉得我没有办法对你出手是不是？”我冷冷的开口，同时看向一旁已经被破坏了很多的衣冠冢，脸上露出了阴冷的笑容。

    “你既然是木家的人，就应该知道木家先前发生了什么事……木万年……你知道是怎么死的吗？”

    我盯着老者，一字一顿的开口。

    “木万年死了？”老者似乎刚知道这件事，脸上写满了难以置信的神色：“不对，不可能……小子你想吓唬我？木万年的身上有多少道阴魂？就凭你们几个，想要杀他？

    简直就是笑话！”

    “我们进了木家这件事你应该很清楚，既然他能够轻而易举的将我们所有人都杀了，为什么还能安然无恙的走出来？”我冷笑一声，同时不动神色的将右手背在了身后。

    就砸老者看不到的地方，两个纸人已经绕到了老者的身后，顺着他的双脚一点点的爬了上去。

    纸人太轻了，以至于老者根本就没有感受到两个纸人已经站在了他的后脑勺上面。

    “小子，我根本没有必要知道！就算是木万年死了又怎么样？他死了，这个家主正好我来做！

    现在，你给我去死！”

    老者大吼一声，同时抬起双手，操纵着身边的尸体朝着我涌来！

    “该死的是你！”我冷喝一声，抬手将一根棺材钉甩了出去。

    棺材钉贴着老者的头皮飞了过去。

    “小子，你还要多练练……”老者脸上带着嘲讽的神色，静静地看着我，但是很很快，他脸上的表情一下子凝固了……

    两个纸人直接将棺材钉接住，随后狠狠地刺进了老者的后脑勺！

