    第783章 遇见盛家人【3更】

    “请问宿主是否现在激活中级裁缝技能？”

    “激活！”

    “好的，宿主。”

    随着系统的声音落下，大量的关于针线走位、量尺、各种针法、浮衣高科技制衣技巧等等知识和技能一股脑的输入到他的脑海里。

    十秒过后，他睁开双眼，前面展台上的真人模特穿的衣服，一瞬间落入他的眼中，就如同被他看透了一般。

    比如台上这位模特的三围和身高，他目测就能给出精确到个位数的尺寸。

    以及模特身上的衣服是如何制作出来的，以及衣服自带的袅袅雾气的技能属于雾气技能，绸缎悬浮空中的技能叫浮衣技能，都是可以通过制衣技巧做出来的。

    而驱动这些技能的则是最原始的东西：晶石！

    不过晶石太大，所以制衣师把晶石磨成了晶粉，通过控制晶粉的位置，可以让衣服维持一定时间的雾气和漂浮。

    但是晶粉的能量也有用完的时候，所以这样的衣服，需要定时的充能，才能再次开启雾气和漂浮的功能。

    管家在旁边听到苏辰的话，他讶然的望向苏辰，想说话，但是又不知道该如何开口才不会扫了苏辰的兴致。

    苏辰的话一出来，苏可欣以及苏梓涵她们还有林婉雪和慕紫晴也纷纷回到了苏辰身边，问他可以做出比这里还漂亮的衣服？

    苏幼鱼问道：“爸爸，那雾气和漂浮的绸缎子的效果也能做出来吗？”

    因为这衣服需要那雾气和漂浮的绸缎子特效，才显得更加的仙气飘飘。

    苏辰说道：“可以，雾气和漂浮的绸缎子只是一种制衣技巧，是通过晶石让它们达到了这样的效果，而且，你们爸爸我，不仅会做这样的技巧，还会更多的技巧，比如让衣服某一个部位发光，以及让你走路的时候，裙摆遮到地面，但是又不会真的拖到地面上等等。”

    这些技能都是他在领悟中级制衣技能的时候，领悟的。

    不过做这些需要特殊的制衣机器，制衣空间里就有。

    苏幼鱼他们的眼睛都亮了！

    管家再次傻眼。

    他还没跟苏辰他们科普这些衣服的特效是怎么产生的，没想到苏辰竟然知道。

    难道苏辰所说的他能做出比红娘布庄的衣服更漂亮的衣服，是真的？？？？

    不会吧？？？

    几百年来，有多少家布庄想要挑战红娘布庄，打断红娘布庄垄断高端婚服市场的地位，但是，都一一失败了！

    虽然他觉得苏辰应该也无法做到这个地步，但是，苏辰可是他家家主的亲孙子，指不定就真的可以做到呢？

    他开始期待上了！

    万分庆幸自己刚才没开口告诉苏辰红娘布庄的这些高科技制衣技术都只有红娘布庄才有的专利技术。

    林婉雪抱住苏辰的胳膊说道：“老公，这么说你可以亲手给我们做衣服？那可太好了，那我们去选布匹，由你来帮我们做新娘服，伴娘服，以及花童服，你的新郎服也你自己做，这样所有的衣服都是老公亲手做出来的，特别的有纪念意义。”

    慕紫晴和苏梓涵他们也纷纷表示这样可棒了。

    然后大家伙开始去选布匹。

    布匹的选择比成衣选择的多很多。

    因为成衣是做出来展示用的，可以购买大众款，也可以购买定制款，定制款则是由红娘布庄的制衣师给客人量身定制的。

    有钱的，都选量身定制，因为这样可以跟别人不一样，独一无二，而且还更贴身，更符合他们的审美和需求，毕竟婚服一辈子只买一次。

    当然，量身定制的衣服价格比大众款的要贵十倍都不止。

    因为大众款是走批量机器生产的，而量身定制款则是全部手工制作的，单独打的样。

    选布匹的时候，大家遇到个问题，那就是选多少？？

    苏辰让他们多选点，因为不只给他们做婚服和伴娘服，还可以做日常服。

    这里的布匹颜色很多，几乎各种颜色都有。

    布料也分好几个档次。

    高端的布料不仅看起来格外的漂亮，手感也是极棒的。

    林婉雪把苏辰拉过去看一块她选中的像冰蚕丝手感的大红布料，压低声音小声的说道：“老公，你看这布料怎么样？用来做肚兜，或者睡裙，我感觉都特别的贴身。”

    苏辰听到林婉雪这话，一下子就明白了自家老婆脑海里在想什么，摸上这布料的时候，他差点没hold住。

    这布料极为贴身，如果真的做成睡裙或者肚兜，那场面，绝对的很香（宠）艳！

    他轻咳了一声说道：“可以买，其他所有颜色都来一匹。”

    林婉雪嘿嘿一笑，“好的！”

    颜色多，花样也可以玩很多了~~

    继续选。

    慕紫晴看到一款专门用来做大红喜服的布料，特别的好看，拉着林婉雪过去看。

    “婉雪姐，你觉得这布料用来做喜服怎么样？”

    “不错，好！很亮，奢华！”

    旁边的销售员微笑着说道：“两位女士真有眼光，这块布料是我们老板前些日子刚从一处迷雾之境带回来的新型染料以及我们老板养了十年的赤焰天蚕所吐的蚕丝制作而成，只有这一匹布。”

    “两位女士看中了的话，就赶紧下手哦。”

    林婉雪和慕紫晴对视一眼，两人点了点头，慕紫晴去喊苏辰和管家过来，先把这匹布买下。

    因为只有一匹的话，如果不买下，很有可能被其他人买了。

    只是当慕紫晴带着苏辰和管家过来的时候，刚好看到两个女人在那里跟林婉雪争执，而那块赤焰天蚕所吐的蚕丝制作的大红新染料制作的布匹落入了对面两个女人的手中。

    林婉雪正在发火，“这是我先看中的布匹，你们怎么能抢走！”

    她只是刚入迷雾初期，对方境界比她高，问了销售员这款布付款没，得知没付款后，直接就一眨眼的功夫把布匹抢了过去。

    并且让旁边的另外一名穿绿衣的女人付款。

    这两位其中一个便是盛素素，而另外那个在付款的女人则是即将要嫁给盛素素的大哥盛光辉的辛素芬。

    (本章完)

