    墨凛伸手搂住了她的腰，让她扒在自己的身上，伸手勾起她的下巴，“不如，让我更加深入的了解一下夏小姐？”

    夏汐梓看着近在咫尺的俊美容颜，内心骂了一句娘，太狗了！

    脸上含笑，“那要看看你所谓的深入是怎样的深入法？”

    伸出手指挑开他的外套，“这样……”

    解开他衬衣扣子，“还是这样……”

    墨凛感觉到她纤细带着粗糙的手指，正在衬衣上画着圈，那双灵活的双眼满是戏弄。

    眯起双眼，带着危险语气，“夏小姐是在玩火？”

    夏汐梓反问：“你说呢？”

    这时，陈晓亦用最快的速度把东西买了回来，推开门，就看到这暧昧的一幕。瞬间愣在当场！

    “你们继续！”回过神来，赶紧转过身。

    正要离开、包厢，就听到夏汐梓道：“东西买回来了？”

    陈晓亦睁开一只眼偷瞄，见两人分开，只有老大身上的衣服有些凌乱之外，夏汐梓的衣服整整齐齐的穿在身上。

    内心大吃一惊，洁身自好，不喜女色的老大被人调戏了！

    转身，把手上的袋子放在茶几上，“你要的东西都在里面。”

    夏汐梓检查无误后，“有浴缸吗？”

    陈晓亦吃惊的看着她，玩的这么嗨！

    又看了老大，也不知道能不能受的住。

    夏汐梓打了一下他的头，“想什么，给他泡药浴。”

    淡淡的看了墨凛一眼，带着嫌弃和鄙视。

    有什么样的下属就有什么样的老板，还真说的没错！

    墨凛站了起来，冷冷的瞟了一眼陈晓亦，带夏汐梓去了休息室的浴室。

    正在揉着头的陈晓亦被墨凛最后的眼神看到心里发毛，觉得他被判死刑了。

    夏汐梓把浴室放满热水，把药材放进里面泡着。

    十分钟后，整个浴室充满着浓浓的药味，才让墨凛脱衣服进浴缸。

    墨凛脱下外套，正在解扣子时，见她没有出去的打算，“你不出去？”

    夏汐梓皱眉不悦道：“反正等会都要看。赶紧的，我没空。”

    已经九点了，留给她的时间不多了。

    见她眼中有些不耐烦，墨凛只好把衣服全脱了，坐在浴缸里把裤子脱下来扔掉。

    耳根处红的都能滴出血来。

    夏汐梓根本就没有看他，把针银拿出来消毒，见他坐进浴缸，开始针炙。

    “有点痛，你忍着一点。”

    在他头上的大穴上刺了一根，脖子处、腋下、胸前、背后、肩、小腹上都刺满了银针。

    打开手机计时器，观察他的反应。

    此时的墨凛如千万只蚂蚁正在啃食着他的身体，痛不欲生。

    眉头紧锁，青筋暴露，手臂上的肌肉紧紧绷在一起，死死的咬着牙关，不让痛声叫出来。

    夏汐梓眼中含笑，动了一下他痛穴上的针银，如愿以偿的听到他痛苦的叫声。

    “活该。”

    从来没有人敢调戏她，做了就得付出代价。

    此时的墨凛根本就不知道，现在的痛有一半是夏汐梓另外给的，痛的他好几次差点晕过去。

    这次的痛跟以往不同，是肉、体是的痛。以前是骨头裂开又愈合的痛。

    两者相比，不相上下。

    夏汐梓看了一眼时间，已经九点半，拿着银针刺进他的睡穴。

    确认他睡过去后，把银针全部拿掉，拿着银针出了浴室。

    正在着急等消息的陈晓亦见她出来，赶紧迎了过去，“夏小姐，情况如何？”

    夏汐梓写了几种药的名称，给了他，“下次早点约，今天没时间。让他再泡二个小时，过两天我会联系你，今天的出诊费给一下。”

    把收款二维码放在他面前。

    陈晓亦看着眼前的二维码愣了一下，“病好结账？”

    夏汐梓坚持道：“在我这里不存在，给钱吧。”她穷的连回去的车费都没有了，还跟他谈病好结账。

    陈晓亦有些不情愿，效果都没看到，又这么早回去，谁知道是不是骗子。

    猜测到了他心中所想，夏汐梓冷笑道：“我的底都被你们查光，还怕我跑路不成？”

    陈晓亦尴尬的笑了一下，最后还是给了钱。

    夏汐梓这次出诊费要的不多，一万块，够她查二十年前的事。

    赶在十点钟回到陆家，文淑蓝也不好说她什么，只能让她回房间休息。

    回到房间，见丈夫正躺在床上看书，走过去掀开被子躺进被窝。

    “老公，汐梓的事你看……”

    陆云岫合上书，拿下眼镜，“别多想，墨家她嫁定了。明天礼仪老师会过来教她礼仪，文化课也会有老师过来教她。母亲那边你少带她过去惹她生气，还有少让静霜跟她接触。”

    文淑蓝心里有些忐忑，从这两天她对夏汐梓的接触，可不是一个听话的主。

    看来，只能下足功夫，让她乖乖听话。

    回到房间的夏汐梓，直接找了一家侦探所，把她掌握的资料发给了对方，付了五千块。

    刚挣的钱还没有捂热就少了一半，这对于上一世不愁钱的夏汐梓来讲‘小意思’。

    对现在的夏汐梓来说‘很心疼’。

    她得想办法赶紧挣钱才行。

    登陆暗网查看任务，顺手接了几单。

    海龙。

    陈晓亦踩着点进入浴室，见墨凛正躺在浴缸熟睡，把他从浴缸扶起来，放在休息室的床上，给他盖好被子，在一旁坐着，这一坐就是一夜。

    次日。

    墨凛一身轻爽的从睡梦中醒来。六年来，他身体从未如此轻爽过，坐起运动一下身体，没有一点酸痛。

    平日，晚上受痛疼的折磨，第二天全身都会酸痛无比。

    正扒在桌子上瞌睡的陈晓亦，迷迷糊糊看了床上一眼。

    不一会，只见他用力的揉了揉眼睛，床上已经没有墨凛的身影。

    赶紧站了起来，当看到正在做拉身运动的墨凛，愣了一下，“老大！”

    墨凛看了他一眼，“昨晚夏汐梓什么时候离开的？”

    陈晓亦走过去，有些气愤道：“九点半，还要了一万块的出诊费。”担心的问道：“你身体没事吧？”

    墨凛扭动脖子，“比以前轻松很多，看来她的治疗方法很管用。”

    这个结果，他也感觉到意外。

    以为她只是嘴上说说，还是有点本事。

    希望她真的能清除他体内的毒素！

    “真的？这么说，夏小姐还真有点本事。”幸好他没有得罪夏汐梓，陈晓亦开始感到庆幸。

    墨凛勾唇一笑，“跟奶奶说，这婚事我同意了。”

    陈晓亦抬头看了他一眼，知道他做了决定就不会改变。更何况，夏汐梓能治好老大，真要结婚，老大也不亏。

    “是。”

    夏汐梓正想出门去完成昨晚接的任务，还没出门，就被文淑蓝拦着，上礼仪课。

    墨家。

    墨老太太接到墨凛的回复，就让人准备聘礼，直接杀到陆家。

    文淑蓝正盯着夏汐梓上礼仪课，就收到老太太传来的话，赶忙让夏汐梓换衣服，又给她化了一个淡妆，拉着她来到楼下。

    夏汐梓看到客厅摆满着礼品，上面带着红纸，明白怎么一回事。

    皱眉有些抗拒的想离开，结果被文淑蓝死死抓住，拉到墨老太太面前。

    “墨老夫人，这是我女儿夏汐梓。”说着给夏汐梓使了一个眼色。

    夏汐梓受过高等教育，在别人没有对她做任何不礼貌事之前，尊老爱幼她还是知道。

    “老夫人好。”

    墨老太太打量了夏汐梓一眼，越看越满意。

    比陆家那丫头，结实多了。

    “好好好，以后就叫奶奶。”拉着夏汐梓的手，从手腕上取下玉镯顺势带在她的手腕上。

    夏汐梓见状，赶紧取玉镯，发现玉镯怎么也取不下来。

    一旁的墨老太太见状，脸上的笑容更加深了。

    对夏汐梓更加满意。

