
　　倭人的福船出现在海上，大周缓缓将海上防线打开一个缺口，几艘快船驶出直奔着倭人的福船而去。

　　快船船身小，承载不了多少的人手，这也是大周向白龙王展现的诚意，此次大周派出船只为了大战之前要回无辜的百姓，至于花费的代价，自然是依照海上的规矩行事。

　　倭人站在大大的福船上，居高临下的张望，不时发出一阵阵吆喝声，然后对船上的百姓拳打脚踢，眼看着大周的船驶得快了些，船上的人摇晃着旗子命大周停船，最前面的快船没有理会。

　　倭人立即从人群中拎出一个百姓，然后从大船上推了下去。

　　“噗通”一声，人落在海水中，半晌身体才浮起来挣扎着呼救。

　　安义侯躲在船舱中看着这一切，无辜百姓在倭人手中如同蝼蚁，随随便便就能碾死他们，他们若是将大船开过来，只怕还没有到跟前，这些百姓都会被倭人斩杀殆尽，所以他们只能用这样的小船，让倭人放松警惕，可倭人还是不准他们离得太近。

　　隐隐约约能看到福船上的百姓缩在那里哭泣，也有人被倭人殴打却仍旧想要挺直脊背。

　　但是他们都望着大周的疆土，看着他们这些船只，渴望能被救离这里。

　　过了好一阵子，倭人仿佛已经狂欢够了，开始渐渐安静下来。

　　安义侯身边的副将忍不住道：“要不然再试探着向前走一走。”

　　“别急，”安义侯吩咐道，“看看再说。”

　　话音刚落，只看得福船上推出一个妇人，那妇人怀中抱着个刚刚出生的婴孩儿，倭人开始推搡那妇人，伸出手去撕扯妇人身上的衣衫。

　　“侯爷。”副将声音沙哑。

　　安义侯握紧了拳头：“再等等，他们是在试探我们。”

　　倭人这样挑衅，就是要看他们是否暗中还安排了人手，他们见状气不过，自然会有动作，那样就会被倭人尽收眼底。

　　这也是他们事先想到的，只是不曾料到倭人会将手伸向妇孺。

　　也对，这样的畜生还有什么事做不出来。

　　他也想上前将妇人和孩子救下，可轻举妄动只会让这一对母子死得更加凄惨，所以只能按照原计划行事。

　　驸马爷那边会有动作，让倭人“发现”他们藏身所在，这才能引倭人去捉驸马爷，福船上的人少了，他们的蛙人就更容易趁机登船，将船上的局面搅乱，给他们争取时间，让他们将船靠过去。

　　如果一切顺利，他们很快就能掌控这条福船，虽然不能保证这过程中百姓没有死伤，但他会尽力保护他们，将损失降到最小。

　　……

　　“驸马爷，倭人那边有动静了。”

　　离得稍远的苏纨听到这话向福船上看去。

　　“倭人上当了，看样子他们的蛙人已经向这边来了，”常州总兵不敢怠慢，“驸马爷，我们走吧。”

　　他们不能再等下去，万一让倭人靠得太近，想要脱身恐怕不容易。

　　常州总兵向身边看去，为了能让一切看起来更真实，他们带的人手很少，把握不好这个时机，可能就会出现两种情形。

　　第一种，驸马爷出了差错，那他就不必再去思量会不会因为张家而被降职，他会直接丢了官，要知道这位可是皇上最信任的华阳长公主的驸马，这样一位皇亲国戚，谁也没有他精贵。

　　第二种就是他们与倭人争斗起来，福船上看到这边的情形，立即对大周百姓下杀手，那他肩上就扛了那么多性命，这一战过后别想再在常州立足。

　　所以最好的结果就是，在倭人没来之前他们就逃走，引得倭人来追，这样追逐不要有任何争斗，他护好驸马爷，自然就有他的功劳。

　　至于安义侯能不能救下人，那是他的造化，无论成败都与他无关了。

　　“再等一等。”

　　常州总兵不料苏纨说出这样的话，他不禁一怔，驸马爷这真是要为百姓拼命不成？他真是小看了驸马爷，以为他不过是书生意气，一旦见到真正的打仗场面，就会立即想要离开。

　　“驸马爷，”常州总兵额头上都是汗水，“那些蛙人泳得很快，别看海面上一片平静，等发现他们的踪迹的时候就来不及了。”

　　“要给安义侯些时间，”苏纨挥了挥手，“只要我们多留在这里一时，安义侯的胜算就会更大。”

　　常州总兵咬紧牙关，看向海上安义侯的方向，驸马爷已经做到这个地步，如果安义侯不能取胜，那还真就该死了。

　　常州总兵的心仿佛都要跃出喉咙，战战兢兢不知道等了多久，终于在不远处一个浪花中，看到了从水下钻上来喘息的蛙人。

　　他想的没错，倭人果然来了。

　　“走了，”常州总兵上前护住苏纨，“驸马爷，我们一路走回去，也会吸引倭人追上来，一样为安义侯争取时间……快……走。”

　　……

　　安义侯看着福船的动静。

　　一面红色的小旗在船上挥舞起来，那是大周的蛙人等上船发出的信号，不过很快那旗子落下来，这是说明那船上的倭人数量已经超出了他们的预估。

　　“怎么办？”副将低声询问。

　　这艘福船在靠过来之前走走停停，定然是做了部署和安排，安义侯心中清楚，倭人根本不是要归还船上的大周百姓，而是借此拉开大战的帷幕，这头一仗很重要，关乎于两军士气，可大周百姓在倭人手中，他们就如同被锁住了喉咙，他带的人不多，可无论如何他们还是要竭力一争。

　　“走，”安义侯道，“靠上去。”

　　这时候必须当机立断，即便船上有陷阱等着他们，他们也要跳进去撕破那张大网。

　　倭人发现了有人登船，场面开始混乱，快船趁机在海上一路前行，看起来十分顺利，可就当船靠得足够近时。

　　“轰”地一声，福船上的炮口发出一个弹丸，立即击中了一条快船，那艘快船眼见就要沉下去。

　　快船上的人纷纷跳入海中，被另外两条快船救起，继续向福船而去，他们早就有准备，就算再危险也要奋力登上那艘船。

　　倭人善造福船，他们这次用的船只看起来比之前还要宽大许多，这样一来船上也就更承载更多的火器和兵士。

　　靠着几条船吸引倭人视线，安义侯带人泳到福船旁丢出绳索，趁着倭人不注意，快速向上攀爬。

　　几个人跳到船，立即抽出腰间的利器，向着倭人而去。

　　先皇在世之前，谁都知道安义侯的名声，先皇身边的一员勇将，在边疆只要看到安义侯大旗，就让许多番人闻风丧胆。

　　安义侯十几年不曾领兵，这次出手却也又准又狠，不准备给倭人留任何喘息的机会。

　　眨眼功夫船上已经血流成河，越来越多的百姓已经被他们护在身后。

　　“安义侯，果然名不虚传，”一个倭人的声音从不远处传来，“这么多人都制不住你……不过……我想知道，你为了这些人，会不会不顾你女儿的性命。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的齐欢更新，第二百四十六章 勇战免费阅读。https://xs.23sk.com 