    叶皓辰父母的公司不算太大。

    之所以父母的综合资产可以过亿，也是因为下面本身就有不少旺铺经营的。

    文体、服装、餐饮等等，这些行业叶皓辰的父母都做过。

    但最成功的还是位于这座金石大厦十八楼的筑城建筑设计公司！

    这家公司，曾经是叶皓辰父亲的梦想，他想要将那个公司做到上市的。

    从一开始只是给人出设计图，到后来，连带着建材等生意都开始涉及，叶皓辰的父亲付出了很大的心血，后来甚至还在公司弄了电子商务的部门，是准备做线上销售的。

    只是，很可惜，这一步才刚刚稳固下来，公司正在快速发展的时候，就被人给迫害了！

    叶皓辰停好车子，抬头看了看金石大厦的外墙体，已经不是少年时期印象之中的那么光鲜了，毕竟都过去十多年的时间了。

    只是，这里仍旧是人很多，大厅的旋转门就没有停下来过。

    叶皓辰收回目光，也就这般步入其中，看着标识牌上面详细介绍的每个楼层的公司名称。

    十八楼，海天互联信息技术有限公司。

    叶皓辰的双眼微微眯缝了起来，这是一个互联网公司吗？

    拿出手机稍微查询了一下，叶皓辰才得知，这是一家给别人做网站的公司，不过主营的业务还是销售一些信息类的APP软件。

    就是那种可以让人精准锁定自己的客户目标的APP软件。

    这种公司有很多都是糊弄人的，说是网上传销也不为过，下载一个软件之后，的确是可以出现很多目标客户的联系方式，甚至还有一些介绍的。

    但很多信息都是虚假的，有些更是非法获取的信息，你要真的是想要依靠这个软件来联系客户，拓展自己的人脉关系等等，那百分之九十以上的都是不靠谱的。

    可能一个软件也就几百块钱，开通会员也就几千块钱一年，所以，你发现这东西没有多少精准信息之后，你反倒是懒得跟这种公司扯皮！

    不过，就在叶皓辰的查询之下，还是跳转出来了不少的帖子，只是这些帖子点进去很多都是被删了。

    哪怕是有一些，也是很隐蔽的位置，跳转页面都是很慢的。

    最终出现的一些东西，也就是披露这家公司是涉嫌诈骗之类的，但也没有引起什么波澜。

    很显然，这也都是被这些玩儿网络的公司技术人员给解决了！

    一想到自己父母之前辛辛苦苦打拼下来的公司，竟然是变成了一个涉嫌网络诈骗的公司，叶皓辰的眼神就更是森寒了几分。

    当下，叶皓辰就朝着旁边的电梯走了过去。

    可让叶皓辰没有想到的是，他还没有进入其中，旁边就有一个安保人员直接拦住了他！

    “小子，你干什么的？”

    叶皓辰微微皱眉，看向了旁边带着帽子的安保人员。

    “上去看看。”

    “上去看看？呵呵，你以为这里是景点啊？可以让你随便上去看看的吗？你要是面试呢，你就去旁边的电梯，你要是这座大厦里面上班的呢，就出示你的工作证，不然，你就可以从这里出去了！”

    安保人员冷笑一声，看着叶皓辰的眼神更是鄙夷了起来。

    叶皓辰低头看了看自己身上穿着的运动套装，这才算是稍稍回过神来。

    看来，这个安保人员是狗眼看人低呢，看自己穿得破烂，就不让自己进入电梯，这还真的是可笑至极！

    叮！

    就在这时，电梯门突然打开了！

    那保安直接就给叶皓辰朝着旁边推了一把：“快让开，没长眼啊，这里都是上面公司的大老板，还有公司高层乘坐的，你算是什么东西，也敢在这里挡路！”

    叶皓辰自然是不会被保安这一推给伤到的，只是稍稍地避让了一步，错开了挡住电梯的部分。

    可那保安显然是非常不满意的，转头就拽住了叶皓辰的衣领子！

    “我说你小子是聋子还是傻子？听不懂老子说话吗？好狗不挡道，你没听说过吗？”

    叶皓辰被保安喝骂着，但眼神却是淡漠至极，就这么盯着保安的一双眼睛。

    那保安很快就嘴角抽搐起来，似乎是有一些心虚。

    而就在这时候，从电梯里面走出来了几个人，其中一个女人随意地转头看了一眼，旋即就惊呼一声：“叶皓辰？！”

    听到这个声音，叶皓辰也是全身一颤，下意识的转头看去。

    刘银雪。

    俏丽的短发，显得有些精干，身上的职业装扮更是凸显了几分高贵的气质，尤其是她的身材还是非常火爆的那种。

    那脸上的妆容更是精致，身上透露出来的香味，并非是一般的廉价香水。

    一年多不见，叶皓辰没想到，还能在这座大楼里面碰到这个女人！

    这是他的前女友，大了他三岁的前女友，也是母亲生前的助理！

    听说父母出事之后，刘银雪就莫名失踪了，当时叶皓辰还以为刘银雪也遭人毒手了。

    也是半年之后，才听到了一些风声，说是见过刘银雪出入一个清北有名的高档小区，开着的还是一辆保时捷。

    只是，当时的叶皓辰形同乞丐，整天出入工地，哪儿有脸去见刘银雪。

    不过，当时，叶皓辰就怀疑过，刘银雪身为父母生前公司的核心成员之一，怎么会没有受到丝毫波及呢？

    难道说，她是内奸？！

    以前只是胡乱猜测，可是如今再次在金石大厦见到了刘银雪，叶皓辰就不得不多想了。

    这个女人，活得太好了，曾经跟叶皓辰爱意缠绵的接近一年的前女友，既然活得这么好，为什么却没有去找过他叶皓辰一次呢？！

    “刘银雪，你为什么在这里？”

    叶皓辰冷声开口，有一些质问的口吻，同时一只手也是抓住了那保安的手腕，稍稍一个用力。

    那保安顿时就满面涨红。

    好大的力气！

    他竟然是反抗不得！

    刘银雪被叶皓辰的眼神吓了一跳，但很快就恢复了镇定。

    她早就不是一年之前的刘银雪了，那时候的她想着嫁给叶皓辰，也算嫁入豪门了，可谁让叶家招惹了不该招惹的人呢。

    如今的叶皓辰虽然没死，但对刘银雪来说也不算是什么角色了！

    更不是她曾经要讨好的小男友！

