
　　“不会吧？难不成是他救了我们？”

　　其中一个神尊境的强者，难以置信的说道。

　　“不错，信不信由你，你的命，可是人家救得。”

　　千仞姬冷冷说道。

　　“看你的实力，应该还是个外府弟子，竟然能够有这般手段，不简单啊。我们五人都差点阴沟里翻船，竟然被你给救了，嘿嘿。有点意思。”

　　“日后你在外府若有人敢欺负你，报上我池海飞的名号，绝地让他闻风丧胆。”

　　“若有人为难你，大可来内门找我，吾乃内门长老杨喜宽。”

　　“内府弟子，盛坤。”

　　“内府弟子，盛冰。”

　　四个人虽然并未多说什么，但是救命之恩大于天，这番话无疑是给了江尘极大的安慰。

　　“外府弟子，江尘。”

　　江尘平静说道，面对内府长老跟半步神尊境的弟子，毫无惧色，气定神闲，让人颇为敬佩。几人也是迅速离开了幽灵谷，是非之地不宜久留，还是得先把这件事情告诉府主才行。

　　“你叫千仞姬？”

　　江尘诧异的看向千仞姬。

　　“你认识我？”

　　千仞姬秀眉一撇，好奇的凝视着江尘。

　　“听人提起过。”

　　千仞姬浑身一颤，深深的看了江尘一眼。

　　“谁？”

　　“紫青天。他让我带你问好。”

　　江尘说道。

　　“万载岁月空流逝，何处惹尘埃，逃避得了一时，但你真能逃避得了一世吗？你的良心，一定会受到谴责。”

　　千仞姬冷笑着说道，可江尘看得出她脸上的苍凉与落寞，千仞姬与紫青天，或许并不只是单纯的师生关系。

　　“你也赶紧离开这里吧，如果我所料不错，用不了多久，两位府主可能就要来了。”

　　千仞姬没有过多的纠缠，良人已失，纠缠也无结果。

　　“刚才的灵魂风暴，究竟是怎么回事？”

　　江尘眉头紧锁，沉声问道。

　　“这件事情本不该告诉你，不过念在你救我一命，又是他的朋友，我也不瞒你。这幽灵谷，乃是一头上古神兽所化，其名曰九幽虚空兽，号称可上天入地，无视虚空，被当年通玄神府的帝境强者，镇压与此，化为山谷。可惜，九幽虚空兽的虽然被封印，但是每过一段时间，就会肆虐起来，曾经便有十余人，死在那样的灵魂风暴之下，但是幽灵谷的修炼太过诱人，即便如此，通玄神府也并未将这里彻底关闭。”

　　“九幽虚空兽……”

　　江尘心中喃喃道，这九幽虚空兽的强大，可见一斑，需要以帝境强者才能封印，而且还无法将其抹杀。

　　“现在的九幽虚空兽，是死是活？”

　　“无数岁月过去，即便是活着，也是灵魂的苟延残喘。但是百足之虫死而不僵，我等便是差点死在这里。毕竟，帝境强者之威，即便是再弱，也非吾等可以争锋的。”

　　千仞姬摇头说道，眼中尽是凝重之色。

　　就在这一刻，数道身影破空而至，直接进入了幽灵谷之中。

　　“姬师，你也在这？这里需要重新封印，你速速离去。”

　　一道高大的身影，立于虚空之上，沉声说道，其恐怖的气势，让江尘感觉到了极大的威压，甚至只是一眼，他便感觉到了不可抵抗。

　　“皇者之境的强者吗？这股无上皇威，还真是霸道啊。”

　　江尘心中凛然。在此之间，他还看到了两道身影，一个是当初入通玄神府之时的蔺大人，还有一个不认识的白发老者，与蔺大人实力相当，虽然带给江尘的压力不小，但是明显不入眼前的青袍男子。

　　“是，二府主。”

　　千仞姬低声说道，默默点头。

　　“二府主吗？不知道他在十八层地火炼狱之中，究竟镇压的是什么呢。”

　　江尘看了二府主一眼，二府主也是神光一凛，冷漠的看着江尘。

　　“速速滚出去。”

　　二府主冰冷霸气的一面，展现的淋漓尽致，但是江尘却是眉头紧皱，脸色难看，皇者之威，不容侵犯，当江尘双眼无惧的看着他的时候，二府主的怒火，就已经涌上心头。

　　单单只是一眼，江尘就感觉到了天塌地陷一般的威势，这个家伙，太强太强了。

　　“二府主息怒，我这就待他离开这里。”

　　千仞姬拉起江尘，迅速离开了幽灵谷之中。

　　“二府主难得如此动容，呵呵，一个区区的神王境弟子，何须动怒。”

　　蔺大人笑道。

　　“他的眼神，我很不喜欢。这样的人，必定头生反骨，若不是姬师求情，或许我已经将其抹杀了。”

　　二府主一脸冷峻的说道，皇者之威，执掌乾坤，手握大权，欲与生杀！

　　幽灵谷前，江尘回首而望，似乎穿越千古一般，看到的，却是二府主充满杀意的眼神。

　　“总有一日，我要你在我手下臣服。”

　　江尘冷冷说道。

　　千仞姬眉头紧皱，沉声道：

　　“忤逆不道的话，不要乱说，二府主功深造化，以臻至皇者之境，即便是通玄神府千百万年来的绝世妖孽，又有几人能够超越府主？切莫胡言乱语，惹祸上身。”

　　千仞姬的警告是善意的，江尘心中明白，但是这二府主充满杀意的眼神，让他不能无视，这种人向来都是心存嫉妒的，连眼神对视都不行。

　　“对了，姬师，你知道这一次排位战的奖励是什么吗？如果没什么好东西，我就不去争夺了。”M.23sk.com

　　江尘看向千仞姬。

　　“你这家伙倒是聪明，还知道向我探秘。”

　　千仞姬笑道，雍容淡雅，气质超群。

　　“是一株药材，极其强悍的药材，即便是我们这些导师都是眼馋不已，不过那却是蔺大人决定的。”

　　“什么药？”

　　“紫香魔芋。能够用于灵魂境界的提升，效果显著。”

　　千仞姬道。

　　江尘深深的吸了一口气，踏破铁鞋无匿处，这紫香魔芋，竟然能够在通玄神府之中得到，还真是大造化啊。只要得到这紫香魔芋，江尘便有信心炼制九尊圣骨丹，不过成功率连他自己都不敢说百分之百，毕竟九尊圣骨丹，虽然是仙品巅峰丹药，但已经无限接近神品丹药，其艰难程度不言而喻。

　　但是现在对于江尘而言，首要的任务，就是得到紫香魔芋，只有拿到紫香魔芋他才有机会炼制九尊圣骨丹。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第2961章 二府主的眼神免费阅读。https://xs.23sk.com 