    其他柜子里也大同小异，大马坎黄沙皮居多，有一部分是白沙皮，能看出来所有的料子都经过精挑细选，绺裂很少，沙粒均匀粗壮，种水没有问题，这批石头只要水头足就能博得所有人眼球。

    我跟昂猜说：“这些石头我不赌，我想打包拿走，你舍不舍得给我？”

    他不能这些石头是镇店的，都拿走人家不一定愿意。

    果然昂猜有点迟疑，他说：“我一下子再组织不了这么多货源，你能不能拿一部分，或者赌几块也行。”

    我说：“我也不瞒你，我在老酒厂那里做了一个原石交易市场，缺不少高货，所以过来扫你的货，你要认为有利润我们就交易，不合算我也不强求。”

    昂猜：“这样啊，你那里要是开业，我这里可能会有几天人气不佳，也行，给你吧，等你们开过了我再去找货源。”

    我说：“你说个价吧。”

    他让楼下的伙计去拿来进货账本，拿着本子一个柜子一个柜子的对照。

    这些原石分了几个场口，可能他进货的时候也分了好几家，要仔细核对才知道。

    我拿了一块三公斤多的小料子出来，典型的洋芋皮，薄薄的皮子似乎能看肉，这块料子都不用切，直接就有人交钱拿走。

    这时昂猜把账本收起来放裤带里，过来跟我说：“这里一共六个箱子，总共五十三块石头，总重大概一吨不到，我进过来大概用掉了三千五百万，你要全部吃下，之少的五千五到六千万，我有利润就行。”

    他要的价不高，我心理价位到了八千万。

    我跟兰雅和静蕾说：“这算我们新公司的第一笔生意，我回到公司开窗，拿到交易市场交易。”

    她俩说好，然后兰雅去去结账。

    我接着跟昂猜说：“那就算六千万，您给我面子，我也不能太小气。”

    昂猜跟我抱抱拳，虽然他赚的不多，一笔也有一千多万了，他还落个痛快。

    好料子虽然不愁卖，得大客户光顾他的料子哪一块都到了百万以上，单买更贵，好的得几百万，也不是谁都能拿出来的。

    文四强扶着我下楼，我跟静蕾说，给文四强拿几万现金给他，平时车子加油和维护费用。

    还有他自己，身上也要带一点钱。

    我跟他说，我不控制他花钱，不过要记录钱用在哪，买吃的用的都可以，不过得有账。

    静蕾点点头，说等会儿给他。

    我倒不是在乎几万块钱，车子加油维护保养都需要钱，只是我怕他又去吸那玩意儿，如果复吸，给他钱等于害他。

    可是，总不能他天天伸手问你要，这么大个子，多难为情。

    吸毒的人很难真正戒掉，他回来这段时间我一直观察他，怕他重蹈覆辙，万一拾起来，再戒更难。

    至少到现在，还没有发现他有这方面的迹象。

    文四强让我坐回车里，他去联系货车，他把车钥匙交给兰雅，让她开车带我们回去，他负责把原石运到酒厂。

    我在车上跟昂基兄弟告别，跟他说多进好料子，不要怕贵，有多少我都收。

    跟昂基兄弟打交道很舒服，赚赔都在明处，大家互惠互利，都比较轻松。

    别人家我可不太敢，有好多人在原石上作假，开一个满绿的窗，里面啥也没有，顽石一块，能把人坑跳楼。

    黑乌沙的料子最容易被人拿来做文章，黑乌沙皮壳油亮，莽带苔藓分明，赌性很大，出货就是高货，很多人都喜欢赌黑乌沙，黑乌沙往往最迷惑人的地方就是因为皮壳漂亮而让人头脑发热，一刀穷一刀富一刀穿麻布就是这么来的。

    我曾经在中缅街看到过一个外地来的游客，被人忽悠到店里赌原石，给他推荐了一块肩上开窗的阳绿飘花，足足有五六公斤种，如果满料，十多幅镯子，十几个牌子是稳的，店里要价一百万，后来他的钱不够，只有八十万，店家给他算过，赌赢了，光是镯子就得一百五十万，牌子上百万，至少翻三倍。

    我看到那个人两眼放光，紧张的直擦汗。

    那时候我还不太懂，只是觉得不太对劲，人家说擦涨不算涨，光凭一个寸把的开窗就定生死未免有点草率，不过有几个人一直在说这块石头稳赚，并且头头是道的帮他分析，好像铁定了几百万入账。

    八十万是开窗的价钱，如果再赌一刀，还要加一百万。

    他八十万都拿得费劲了，再赌一刀打死也拿不出来。

    他只能赌运气。

    我看出他头上的汗像连成了线，噼里啪啦的往下掉，钱已经离手，反悔都来不及，只好期盼着出一个满绿，实在不行出一部分也不至于赔掉。

    他抱着石头战战兢兢的来到切石头师傅跟前，切石头师傅看了他一眼，问他怎么切，他说，我不懂，你看着切吧。

    师傅说：“你不懂也要自己拿主意，我可不敢乱切。”

    那人用袖子擦擦汗。紧张的说不出话来，这时给他出主意的那几个人说，横着切一刀得了，一刀见分晓。

    他点点头让师傅拦腰切，师傅没说话，固定好石头就切。

    这块石头很硬，大家都说这块石头买对了，听声音就知道种水很老，一定出货，还是高货。

    我总觉得哪里有点不对，这几个帮他说话的人过于热情，不像是看热闹的，倒像是店主家里的人。

    切割机终于停了下来，他紧张的看着一切两半的石头，师傅拿着水管子冲了一下，没说话，让他自己过来看。

    他拿起半块石头用袖子擦了一下，怔怔的看着那几个人，我老远的看，并没有期望的绿色，白白的，就像是一块干干的白板。

    那几个人装傻充愣，一个说话的都没有，刚才的头头是道变成了哑口无言。

    那个人放下这一块，又去看另一块，结果还是一样。

    他打灯看肩头的开窗，很绿很透，散射着荧光，怎么看也是一块高绿底子好的高货。

    他又看师傅，似乎是让他说句话，为什么会是这样。

    师傅摇摇头，跟他说：“拿出去扔了吧，垮了。”

    他似乎不相信自己的耳朵，又确认了一下，师傅点点头，告诉他没肉，垮了。

    他突然把地上那块也抱起来，痴狂的笑着，跑出去，疯子一样穿过马路，一跃跳到喘急的江里。

    等人们反应过来，哪还见到他的踪影。

