    

    房间内。

    封龙自顾自的给出两个选择后，便转过视线不再说话，只靠在椅子上继续烧水做茶。

    尽管坐在对面的王权脸上有止不住的诧异，他也不理会，好似全然将注意力放在了第二泡云雾茶上。

    这一遍，他做的是又缓又慢。

    等到水开后，随着滚烫的热水进入杯中，云雾茶便又被激荡的爆发出一股奇异香味。“如果不知道怎么选，你可以先回去好好思考思考”

    “距离领地现在还有一天半的车程，在这之前，只要你想好了随时可以过来找我!”将第二杯茶均匀的分到三人的杯里。

    看着苏摩仍然老神在在的坐在对面，并没有直接选择，封龙眼中的欣赏在涨一分。

    打天下容易，守天下难。

    废土刚开，乾坤未定的时候，领地需要的人才必须是那种锐意进取型，需要那种在困难的局面下用勇气和武力，打出一片天地的人。

    但随着时间慢慢推移，人类的形势稳定以后，领地需要的人才自然而然便发生了变化。像是现在的天元领地，更需要的是稳重，不会出错，能精准执行上级命令的人。

    只有这种人，领地才会放心的将任务交出去，不用担心会出现什么差错。

    然而，让封龙有些意外的是，还没等他端起茶杯，一直沉思着的苏摩却是猛然开口。“封..统领，我能先问一个问题吗?‘

    “可以，对了，其实你不用这么拘束客气，只要加入天元领地后，我们就是一家人”沉思一下，封龙缓缓点头。

    “不管是现在，还是将来，我们领地内大多数人都不在乎这些虚礼，只要不涉及到领地机密，或者是其他隐秘信息，在我知道的范围内，你可以随便问”

    再度给出一重普通人羡慕不来的优待，看着封龙如此亲呢一个还没有知根知底的新人。一直埋头喝茶的王权，突然恍惚的产生了一种错觉。

    不知道为什么，明明他的身份要比这新人高得多，但坐在这里，却愣是生出一种两人都是自己上级的错觉，

    尤其是面对这新人，更让他时刻有一种面对领地大佬的感觉。

    找不到这错觉的来源，看着两人开始交流，王权只好扯了扯嘴角，继续埋头喝茶，坚耳倾听。

    “第一个问题..我能问一下，我们领地现在的武装人员大概有多少吗?”

    心中早有腹稿，看着“成熟”形态的封龙，苏摩没敢直接上去就问，而是慢慢试探起来。果然，封龙并没有起任何疑心，直接便道:“这不是秘密，我们领地现在常住人口共有三十七万，其中专职战斗的武装人员有六万人，编外武装人员有四万人，随时可以拉出来一支超过十万人的武装部队。”

    “同时，我们在外面还有三支维和队伍，每队都是五千人的标准配备，战斗力方面你不用担心，哪怕最强的异族过来，也绝对攻不破我们的防线!’

    “目前作战方向呢?’

    这个问题，封龙稍稍斟酌了一下，但最后似乎是想通了什么，他也没隐瞒便直接道:“现在的征战方向主要有三条”

    “第一，北面的万国矮人，由于我们和他们之间的摩擦从废土第一年便开始一直战斗到现在，所以这之间的恩怨早已经变成了血海深仇，往后，只要没有特别大的天灾，否则必须要分出一个胜负生死才能了结’

    “如果你要加入我的麾下，我大概率是会将你分配到和万国矮人的战场这边，你可以先重点关注一下”

    “第二，东南面的残存天神族，这伙人你不需要具体了解，只需要知道他们藏在山里，已经变成了一伙疯狗就行’

    “第三，西面的海族，相信这个你也清楚，每年新大陆的3-9月之间，都会有大量的疯狂海族想要尝试登陆，所以我们这些边境线靠海的领地就必须屯兵，以防其从尾部包抄过来”

    “所以，我们领地的对外作战，都是防御反击吗?’

    “是的!”听到苏摩已经通过作战方向，大概的分析出了领地面临的形势。

    封龙没有任何隐瞒，回答的极为干脆。

    “人口越多，领地面积越大，我们想要发动一场战斗需要的物资，后勤压力便越大”“如果没有天灾，或许我们人类用不了多长时间，就能彻底踏平这废土里的所有异族”

    “但定时天灾下，任哪个领地也不敢孤注一掷，将战斗拉到台面上来干，毕竟这样的风险完全是在赌命，对麾下领民根本不公平’

    “当然，这并不是代表我们没有真正一战的能力，只是现在时机还不成熟，需要等待’陈述清楚利弊，封龙话音一转，显然已经是不打算再继续回答往后的具体问题。

    如此情况下，苏摩也不再追问，终于开始慢慢抛出自己真正感兴趣的问题。

    “封统领，那天的疯子你也应该看到了吧?”

    “嗯哼?”不明白苏摩为什么会这么问，封龙点点头，继续耐心着等下半句话。

    “我想知道，如果以这种疯子为作战对象，在我们领地所有武装人员全部出动的情况下，最多能同时面对规模多少?”

    “以他们为单位?‘

    “这我得想想.

    做出沉思状，封龙仔细想了想，片刻后才给出了一个具体到五位数的数目。

    “一百万，就是极限吗?”

    “嗯，如果不动用超常规的战略武器，单用我们手里的枪支弹药和坦克火炮，最多只能应付一百万左右吧”

    “当然，如果他们从领地四面八方的冲过来，这个数字或许会更少”

    说完，封龙顿了顿，不确定的问道:“你是不是知道什么消息?’

    “不不不，我就是好奇罢了!’

    得到一个比预期多得多的数字，苏摩心中却并无半点惊喜，下意识的便摆了摆手。

    以天元领地为例，如果能在不动用限制级武器的情况下，应付接近百万的丧尸。

    那么人类的所有领地，再加上异族的领地，只用常规手段应付个大几千万的丧尸应该完全不成问题。

    而要是在加上那些限制性的手段，这场“灾难级”的尸潮来袭，恐怕马上会成为一场笑话。

    估计用不了十天半个月，便能被彻底消灭殆尽。

    “难不成这灾难还会伴随着其他灾难一并到来不成?’

    想到巩梁之前所说的铁，铜物理性质发生改变，人类失去枪炮，异族大肆进攻的那场灾难。

    苏摩心中一寒，马上脑补到了数个恐怖的可能。

    其中，要是尸潮来袭时，人类的武器真的变成了一团废铁，那接下来要面对的场面，恐怕还真能配的上“灾难级”三个字。

    “封统领，我决定..

    彻底想清楚了眼下要面临的困境，苏摩抬起头，刚想要直接明了的选择第二条路。

    但却没想到，对面坐着的封龙，此时却像是陷入了梦魇中一般，只眼神呆呆的看向自己。“封..封统领?

    “啊，我没事，你说啥来着?‘

    看着苏摩伸出手在自己眼前挥了挥，封龙猛地一激灵，竟是下意识的直接站了起来

    -瞬间，一股强大的气势从他的身上爆发，吓得还坐在椅子上的王权猛呛了一口，连连咳嗽起来。

    “我是说，我已经想好了，我选择.

    “第二条路!’

    “好，你选择第一条也好，我会尽快给你安排一支..”.

    尽管两人仍旧在对视着，可站着的封龙却仍然魂不守舍的在想着什么东西，以至于苏摩说出来的话根本就是左耳朵进，右耳朵出。

    直到过了几秒，看着苏摩脸上升起一抹无奈后，他这才猛地一又反应过来。

    “你确定要选第二条路?”

    “如果你不能做到让我认可你的实力，或许就连第一条路我都有可能收回，你可要想好了

    一前一后，明明没有发生什么冲突，也没发生什么口角和不愉快。

    但在王权眼里，封龙表情骤然严肃了起来，之前嘻嘻哈哈和轻视也都全部收回。

    仅一瞬间，他的的态度，便发生了天翻地覆的变化，让人摸不着头脑。

    “我确定!’

    点点头，苏摩也站了起来，两人看起来似乎是“针锋相对”。

    但很可惜，苏有宗本来的身高便只有179左右，此时虽然被改造了身体素质，可个头却是-点没长。

    导致如今才刚刚站起，苏摩便看似陷入了极大的劣势之中。

    “好，既然你决定，我便不会有任何放水”

    “但要是你真能让我认可..”

    话没说完，封龙便直接做出一个请的手势，先行往大门位置走去。

    两人一前一后，没过多长时间，便来到火车的尾部，一节比普通车厢长上不少的拉货车厢。

    “把东西都给我先清出去，我有用!’

    有着崇高的身份，封龙刚说完，旁边逗留着的天元铁路员工便一拥而上。

    只用了不到十分钟时间，整节车厢马上空旷起来，留出了足够两人活动的空间。

    “你习惯用什么武器?’

    “刀剑无眼，我们还是用拳脚比划比划吧”

    知道封龙可能是因为感觉到了现在的自己，和他回忆中的苏神对上，才如此严肃。

    苏摩摇摇头，心思快速纯净了下来。

    八年时间，这方时空里他虽然离开，但留给领地的幽能水井却是在源源不断的产出，帮助领地增添底蕴。

    作为第三军的统领，以封龙的地位，自然是分到过不少幽能水。

    靠着这些，他的身体素质虽然还没踏入星际人类的范畴，但也基本站到了地球人类的顶端，前0.1%的存在。

    比起经过游戏强化后的苏有宗身体，肯定是强出了不少。

    如此情况下，再拿兵器，等同将这丝差距继续放大，反倒还没有拳脚有利。

    “也好，你可以先热身一下，我可以给你先出手的机会!’

    听到不用武器，封龙点点头，开始将身上佩戴的黑色战甲一-一脱下。

    注视倾听着封龙这一身其貌不扬的战甲组件，每一样掉落在地发出的嗡嗡巨响。

    苏摩表情更加慎重，浑身肌肉也开始快速紧张，带着血液自发的快速流动。

    胆，是人的气。

    力，是人的根。

    随着封龙脱下身上全部战甲，恢复到常服，苏摩也摆好了架势，将注意力聚集到了一点用以综合统率胆力。

    这一下，两人的气势碰撞在一起后，还没完全准备好的封龙反而被明显的压制了一-起后，-分。“这..

    看着熟悉的起手式，封龙略微一愣。

    但也正是这一愣，在他的视野里，苏摩却像是猛虎一般，骤然扑了上来。

    高手相争，错估一丝，便是生死相差。

    此时苏摩突然爆发，纵使他的身体素质落了几分，却也让封龙手忙脚乱起来，只一开始便落入下风。

    砰!砰!

    接连的拳脚相击。

    被抢占了先机之后，感受着苏摩拳头上涌出来的巨力，封龙哪里还能还手，只能不断顺势退后，这才算稳住身形。

    可下一秒，还没等他恢复拳架，本就发起进攻的苏摩却又扑了上来，让他只能再度陷入防守之势中，被迫找寻反击机会。

    砰!

    咚!

    如同在打铁一般，两人在场中全力出手。

    一旁的围观者，也越来越多，讨论的声音慢慢大了起来。

    其中，不乏也有拥有些许战斗力，能大致看明白场中局势的人负责解说。

    “这新人好强，居然连封龙统领都能压制，这身体素质可不一般啊

    “是极，这人抢占了先机，再加上全力爆发，一般人还真招架不住他这一下”

    “可惜啊，要是他力量能再大一些，速度再快一些，说不定封龙大人还真有可能陷入苦战中”

    “对，这新人虽然一直在猛烈进攻，但他却无法真正打出优势来，反倒是封龙大人一直在防守，留存着体力，，等到时间一长..

    “这新人必败!’

    你一言，我一语，外面所有观战的人讨论的很是激烈。

    而随着体力消耗，场中的交手速度开始越来越慢。

    再度一拳砸的封龙退后几步，险些跌倒在地后，苏摩停下了攻击的架势，开始站定在地快速呼吸。

    只短短一分钟过去，两人便已经是接连交手三四十招，频率极高。

    按照一般人的体力，哪怕是王八拳，也早都到了极限。

    但作为防守者，封龙大部分时间都在闪避，只有偶尔硬抗一下，相对起来反倒是留存了大量的体力。

    不过，让所有观战的人奇怪的是。

    此时苏摩虽然像是力竭了一般停下来，可封龙却并没有直接冲上来，反而是一脸惊咦的站在场中央出声:

    “苏有宗，你的路数，不对，你用的是..原初版本的苏家枪?’

    “你和苏..你从哪里知道苏家枪的!’

    交手之间，两人之间的路数虽然有些许的差距。

    但很明显，八年以后的封龙，竟也是学会了苏家枪，并且还是改良过的版本。

    同时，也正是这些路数上的相似，才导致苏摩尽管抢占了先机，但却不迟迟不能终结整个战斗。

    “想知道?赢了我!我就告诉你从哪里学的!”

    “这可是你说的!’

    听到苏摩略带挑衅的言语，封龙眼中的疑惑猛地一除，取而代之的则是如渊如狱般的战意。

    在所有人紧张的注视下。

    只见他竟是直接主动发起了进攻，且只刚开始，便猛地怒吼一声爆发了全力!

