    何玉柱在提出要带马华去外面做宴席后，就主动四处跑了一趟看有没有机会。

    却发现现在年景不好，很多人家都选择不请宴席了。

    而且上面也在大力宣传反对大吃大喝铺张浪费，连厂里的招待餐的规格都限制了。

    在这样的情况下，何玉柱问了一圈都是无功而返。

    图书馆里，马华听完了冉秋叶的所有解答，高兴的同时又有些不好意思。

    “冉老师, 您看这麻烦您，我也不知道该怎么回报您。

    真有些不好意思。”

    冉秋叶平静地说。

    “这有什么啊，我们都是同志，互相帮助是应该的。”

    一边的马华还想说什么，却被肚子的咕咕叫声给打断了。

    冉秋叶听见后笑了。

    “马华同志，你这肚子可是唱起了空城计了。

    要不咱们还是下回再见吧，也快到饭点了。”

    马华有些尴尬，他倒是想请人吃饭，只是囊中羞涩不好开口。

    听完冉秋叶的话, 点点头想着以后一定要多存点钱。

    只是他的工资家里开支都安排上，只能指望他师傅能不能带他做外快了。

    正打算离开，冉秋叶又对他问了一句。

    “马华同志，方便问一下你的师傅厨艺怎么样吗？

    是这样的，我爸的一些学生要来，想着在家里摆一桌。

    我呢也没认识什么人，就想着在你这问一下。”

    “我师傅，那厨艺可好了。

    厂里的招待领导的菜都做过，您就放心吧。

    就是您家里安排在什么时间，我得问一下师傅有没有时间。”

    马华高兴地回答。

    “就安排在下个周末的晚餐，你帮忙问一下吧。

    有什么消息，可以到红星小学来找我。”

    马华满口应了下来。

    许大茂灵光一闪后，带上一些东西去了三大爷家。

    “三大爷，您说我许大茂也是一个文化人, 会比不上一个没文化还没出师的厨子吗？”

    三大爷收了许大茂的东西，很是赞同他的说法。

    “许大茂，这自然是你强。

    但是各人有各人的缘法, 不是你条件好, 人家冉老师就一定得选你的。”

    “这。。。。。。

    还有三大爷，你告诉我的那些书不会是有什么问题吧，人家冉老师看起来就没什么兴趣啊。”

    “怎么可能呢，我都听到冉老师和其他女老师谈论得可开心了。

    不过你不会直接跑去和冉老师去交流那些书吧，那些书可都是姑娘家喜欢看的。

    你一个大男人跑过去和她们聊，会不会太明显了，容易显得你别有居心啊。”

    “啊！”

    许大茂傻住了，他怎么没想到这些呢。

    他原先只知道去了解书的内容，好有共同话题，倒是没想到这些。

    难怪冉秋叶对他一副不耐烦的样子，原来根底在这里啊。

    但是现在人家已经对他有了抵触，下一步该怎么办呢。

    他望向了三大爷，希望三大爷能充当一下他的狗头军师。

    “三大爷，要不怎么说姜是老的辣呢，还得是您才能想得明白。

    我也是昏了头了，您看接下来我该怎么办，总不能输给一个厨师学徒吧。

    这也太丢咱文化人的脸了。”

    三大爷沉思了一会。

    “许大茂啊，你这事呢不要慌。

    以我的了解, 冉老师是个认真的人，不会和那个人发展的多快的。

    估计她们现在也就是认识而已。

    你呢, 我帮你想了一下，现在你在冉老师那里已经有些被抵触了。

    那你最好还是换个路子，想想怎么搞定冉老师的父母。

    虽然现在已经是婚姻自由了，但是父母的意见冉老师肯定还是要考虑的。

    就许大茂你这嘴巴和会来事，肯定会讨他们欢心的吧。”

    “三大爷，还是得您的主意出得正。

    这个方法我看着就行，等事情成了，我请您喝喜酒。”

    许大茂听了三大爷的建议后，满意的走了。

    不就是讨好未来丈母娘吗，他一边走一边觉得自己已经胜利在望了。

    第二天是工作的一天。

    何玉柱接不到活，也就没和马华提这个事情了，毕竟这接活本身也是要看运气的。

    谁料马华一副神神秘秘的样子靠了过来。

    “师傅，这周末您有时间接活吗？”

    “有是有时间。

    马华，你别着急，等师傅找到了活就带你。”

    “师傅，您听岔了。

    不是让您找活，是我这有个活看您有没有时间做。”

    何玉柱听了有些傻眼了，不对吧就他这麻花徒弟，还给他介绍活来了。

    他昨天可是跑了不少地方，都没打听到。

    “马华，你这是上哪里找来的活，最近你厉害了啊。”

    马华有些不好意思地说。

    “就是人家冉老师家里想找个好的厨师，就问我了。

    我当然就推荐您啦，您看要去的话就带上我呗。”

    说完一幅期盼的样子望着何玉柱。

    何玉柱有些忍俊不禁。

    “成啊，这都是你找来的活，怎么能不带上你。

    话说，你和人冉老师现在进展顺利吧？”

    “还行吧，就是和她请教一些问题，聊了聊天而已。

    不过啊，总算把许大茂给气走了。”

    “什么，许大茂还在打冉老师的主意啊。

    马华，这回你可得给师傅争气，不能输给了那个家伙。

    许大茂就不是什么好人，你得多用心了。”

    马华深感自己文化不足，口袋也瘪，也意识到是该努力了。

    另一边，秦淮茹偷偷看了一下胖子，见他看过来示意他一起出去一下。

    这秦京茹的事情，她早晚要告诉胖子，越是拖着越是不好。

    所以她想了想还是趁早告诉胖子的好。

    胖子一脸兴奋跟着出去了。

    “秦姐，是不是京茹妹子答应了。”

    秦淮茹有些不自然地回复道。

    “胖子，你听了可别不高兴啊。

    这京茹啊，她想了想还是觉得你俩不是很合适。

    这事呢，也怪姐。

    要不你看，下次有合适的姑娘姐再给你介绍一个。”

    “不是啊，姐。

    这京茹妹子不会是选了许大茂那家伙吧。

    那可不是啥好人哪。”

    秦淮茹听了很是尴尬，她很想否认又担心日后被拆穿下不来台。

    “胖子阿，这事情姐也劝过她，可是她长大了有自己主意了。

    也是咱们这会不让留剩菜剩饭了，不能打包带回去了，让她觉得咱们的待遇也不咋滴。”

    胖子听了很是生气，原本就不能带东西回去了，这会还让他被人家姑娘给看不上了。

    “姐，没事，这事不怪她。

    咱工资不高，不能带吃的回去，养家都费劲，看不上也正常。”

    看着胖子神情低落地回去，秦淮茹叹了一口气，只是这长痛不如短痛啊。

