
　　赵丽说完，就把李晴天推了过去，让林雨泽始料不及，及时抱住了她，以免李晴天摔倒。

　　“抱歉，我不是故意的。”趴在林雨泽怀里的李晴天，反应过来，及时道歉道。

　　她想要离开的时候，却被林雨泽搂住了，低声说道：“别动，就这样吧，以免被你朋友发现什么端倪。”

　　“哦。”李晴天低着头，脸红红的应了一声。

　　“哇哦，你们两个好恩爱哦，我被硬塞了一把狗粮。”赵丽忍不住拍手叫好。

　　“可不是，都可以组成最佳cp了。”助理一脸姨母笑道。

　　“你们两个别说了。”李晴天怕林雨泽会生气，忍不住斥了一句，但声音细小，根本起不到任何震慑的作用。

　　反而令赵丽更加嚣张起来：“天线宝宝别害羞嘛，我们不看就是。走，小助理，我们进去吃韩国菜。”

　　这话赵丽是对助理说的，顺便把助理拐走了，留下他们二人还在门口。

　　“对不起，我朋友这人性情直爽，说话比较直率，你不要介意啊。”李晴天怕林雨泽误会，立马抱歉的说道。

　　“我看起来像是这么小气的人么？”林雨泽松开了手，与李晴天保持一定距离，笑着说道。

　　他离开之后，李晴天一瞬间感到空荡荡的，有些不适应，但还是舒了一口气道：“也是。”

　　他没有生气就好，她就算放心了。

　　“走吧，有缘相遇，一块吃饭。”林雨泽提议道。

　　反正这样的画面一定会被人拍到，还不如继续演下去，以免被那些狗仔队发现什么端倪。

　　“会不会太麻烦？”李晴天觉得打扰到林雨泽，总觉得不太好意思。

　　“都已经是男女朋友，还害什么羞？赶紧走吧。”林雨泽伸手随意搭在李晴天的肩膀，一副称兄道弟的样子。

　　“可我们的关系只是假的。”李晴天小声呢喃着。

　　她可不想奢望能够跟林雨泽在一起，她觉得能够像现在这样，每次与自己的偶像演演戏，近距离看到他，她都觉得是赚到了，哪里还敢奢求那么多。

　　“你说什么？”由于李晴天说话太小声，林雨泽并没有听到，他皱紧眉头，低头好奇的问道。

　　“没什么，我在想待会吃点什么。”李晴天没敢把那句话再说一遍，反而转移话题道。

　　“第一次吃韩国菜么？”林雨泽低声询问道。

　　“嗯，确实第一次来吃。”李晴天老实回答道。

　　倒没有料到第一次来吃韩国菜，竟然碰到林雨泽，还真是巧啊。

　　“那就跟着我，我点什么，你吃什么，一定推荐给你满意的菜。”林雨泽得意洋洋的说道。

　　因为初夏爱吃，他很自然就留意哪些好吃，哪些不好吃，很自然就向李晴天推荐菜了。

　　“你比我有经验，自然是跟着你的。”李晴天受宠若惊道。

　　能够得到林雨泽如此厚待，她怕不是前世修来的福分，今世才会那么好运吧。

　　“知道就好。”林雨泽下意识的揉了揉李晴天的头发，露出括号笑。

　　待他反应过来，才发现这是李晴天，并不是初夏，他怎么把平时对初夏所做的，下意识对李晴天做了呢。

　　可李晴天显然不是这样想，被林雨泽这般顺毛，她的心竟然不自觉的跳动起来，扑通扑通的，好快呢。

　　李晴天和林雨泽来到的时候，发现赵丽和助理已经找好位置，就等他们来了。

　　“天线宝宝，你们怎么才来，我都已经点好烤肉了。”赵丽的语气中带着几分埋怨。

　　“烤肉好吃吗？”李晴天走到赵丽旁边的位置坐了下来，一副村姑出城的模样问道。

　　“好吃啊，待会叫师傅烤，他们比较专业。”赵丽笑着说道，一副吃惯吃熟的样子，完全跟第一次来吃烤肉的李晴天不同，她显然经验丰富很多。

　　“嗯，有没有点喝的？”李晴天怕林雨泽口渴，这样问道。

　　“吃烤肉怎么能不喝东西，我自然是点了饮料的。”赵丽爽快的说道。

　　“服务员，麻烦要杯温开水。”李晴天朝服务员喊道。

　　“怎么突然改喝水了，你不舒服吗？”赵丽担心的问道。

　　“不是，是给林雨泽的，我怕他喝多了饮料对嗓子不好，还是喝点温开水比较好。”李晴天有些不好意思的说道。

　　“啧啧，还没嫁过去，就这么为他着想了，真的嫁过去岂不是更体贴？”赵丽一手撑着下巴，忍不住打趣道。

　　“说什么呢，别说啦。”李晴天下意识的捂住赵丽的嘴巴，不让她继续说下去，以免林雨泽听多了不好。

　　可林雨泽显然并没有在意，反而顺着玩笑话继续说下去：“是啊，能够找到这么温柔体贴的女朋友，是我的福气。不过我喝一点点饮料不要紧的，还是谢谢女朋友的关心。”

　　“哦，那就好。”李晴天舒了一口气道。

　　“呦，你们两个一口一口的狗粮塞进我们嘴里，让我们两个单身狗如何是好？喂，小助理，我们要不要去隔壁桌子坐，以免吃狗粮都吃饱了，哪里还能吃烤肉啊。”赵丽开玩笑道。

　　“丽丽，别走啊。”李晴天下意识的拉住赵丽，不让她走。

　　她要是走了，这张桌子就只剩下她和林雨泽，那就更加尴尬了。

　　“看在天线宝宝这么需要我的份上，那我就不走啦。”赵丽大义凛然的说道。

　　“我看你是舍不得烤肉吧。”林雨泽打趣的说道。

　　“哈哈，被你看穿了，还真是舍不得烤肉啊。我待会要多吃点，不吃够本我可不走。”赵丽说道。

　　“你是晴天的朋友，请你吃顿烤肉是应该的，想吃多少就吃多少，我请客。”林雨泽还真做了一个男朋友应尽的责任，真的有种他们两人在交往，宴请李晴天好友的既视感。

　　但只有李晴天知道，他们两人只是在演戏，演给那些狗仔队和粉丝看而已。

　　想起都觉得有些失落和不爽起来，但又没有办法，只能这样了

　　“那我就不客气啦。”赵丽愉快的说道。

　　不一会儿，烤肉就上来了，师傅负责烤肉，一股香味扑鼻。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的帝少追缉令：娇妻高高在上更新，第180章 一起吃烤肉免费阅读。https://www.23sk.com 