    郑双、郑嫣儿、袁金刚、连相如四人，齐齐跪倒，痛苦悲呼。

    “哭什么，我又没死。”

    任狂丢下一句，再无声息。

    袁金刚撕心裂肺的嚎哭起来。

    他感觉到，信仰通道，已经黯淡无光。

    无论他在心中怎么呼唤师父，都不再有丝毫回应。

    王母圣殿中，赵如风满脸骇然，痛苦跪倒。

    “主人，您这是……何苦呢！”

    眼前任狂的气息，瞬间萎靡。

    灵魂波动，几近于无。

    作为魂修，他当然明白，一个人本源神魂只剩下百分之十意味着什么。

    那将是一段无休止的长眠。

    除非世上再有第二个任狂，能够施展灵魂秘术，帮他修复本源。

    但这是不可能的。

    王母身上的波动，彻底平息下来。

    原本的矩阵，竟然慢慢淡化，最终剩下一道虚影，慢慢的融合进她的脑袋之中。

    圣山，终于平静下来。

    天狐一族占据了数千年的圣地，被天族攻占。

    但没有人有丝毫的喜悦。

    所有人都沉浸在悲痛之中。

    天族失去了族长，宛如失去了主心骨。

    大长老等人，泣不成声。

    武道学院和郑家，同样处于悲痛之中。

    所有人失魂落魄。

    邓银珠叹息一声，道：“苏洛，任狂并非真的死了，只是暂时沉睡而已，我们不能自暴自弃。”

    “振作起来，他还等着我们去救援呢。”

    苏洛擦干泪水，点点头。

    “你说得没错，我们不能放弃。”

    “天狐一族还有余孽未清，重生组织的浑蛋也逍遥法外。”

    “还有，西王母，也没有真正死亡。”

    “我们要做的，还有很多。”

    邓银珠道：“王座禁忌已经解除，现在该炼化王座，掌控圣山了。”

    所有人都是看向宋雅。

    宋雅冷冷道：“我要闭关提升修为，没空理会这些闲杂事务。”

    “一切，以苏洛为主。”

    “谁敢不听，别怪我剑下无情。”

    说完，她还故意冷冷看了看武艳阳等家族弟子一眼。

    武艳阳连忙道：“放心，我们全体支持苏洛小姐炼化王座，掌控圣山。”

    开什么玩笑，就算让他去炼化王座，他也不敢。

    而天族这边，居然也没有人反对。

    大长老道：“族长之前就已经下达命令，所有天族，听从苏洛小姐调遣。”

    “从这一刻起，苏洛小姐玉家村天族代理族长，直到族长苏醒那一天为止。”

    众人一怔。

    原来，任狂早就想到了。

    “不过，苏洛小姐的魂修境界暂时不够。”

    “我们天族长老会，愿意协助苏洛小姐，提升魂修境界。”

    他们所谓的协助，就是牺牲一部分自己的本源神魂，直接帮助苏洛提升。

    这种舍己为人的行为，在修士界，几乎不可能出现。

    苏洛心中更是愧疚痛苦和感动，百感交集。

    原来任狂，早早就为自己想好了后路。

    他为大家，做得太多了。

    现在，应该自己承担重任，带领大家，完成他未完成的大业。

    这一刻，苏洛灵魂一震，感觉像是有某种桎梏碎裂。

    所有人开始行动，接收圣山，掌控传送阵。

    可惜的是，几乎大部分传送阵都被破坏。

    而圣山守护大阵，也已经千疮百孔，处处是漏洞。

    只有等苏洛炼化王座，掌控整个圣山之后，才有可能修复。

    一场惨烈大战，暂时落幕。

    任狂一方虽然战胜，但也付出了不少代价。

    数十名天族战士死亡和受伤。

    任狂也陷入昏睡。

    而天狐一族，几乎失去一切。

    七日后，苏洛出关，开始炼化王座。

    在天族强者们的集体奉献之下，她魂力修为大增。

    凝液72滴，让整个天族为之震动。

    随后结丹，碎丹。

    意识矩阵内共享所有人的魂修经验，一路高歌猛进。

    短短七日，苏洛一步登天。

    摇身一变，成为体修五星，魂修六星的超级强者。

    但她，并不引以为傲。

    因为，这一切，都是任狂用生命，赠予给她的。

    利用整个玉家村之力，打造一个超级强者。

    拥有强大实力的同时，也得肩负相应的重担。

    “族长大人，有天族大军正在汇集，想要收复圣山，还请早做准备。”

    大长老恭敬的前来报告。

    苏洛身上，早已经褪掉所有稚气。

    此刻的她，坐在天狐一族曾经的王座上，手持噬魂法杖，宛如女王，高贵典雅，不怒自威。

    “法阵已经修复完成，圣山坚若磐石，他们想攻，就让他们攻个够，不必理会。”

    “当务之急，是努力提升实力。”

    大长老道：“是，族长大人。”

    玉家村的人，通过重新搭建的传送装置，已经集体迁徙到了这里。

    胡曦等人撤退太仓促，留下了不少资源。

    就连武艳阳等人，都得到了很多分配。

    大家默不作声，死命吞噬灵药灵丹，提升修为。

    众人都成熟了很多。

    因为他们知道，现在，只能靠自己。

    以前，无论发生什么事，他们都无所畏惧。

    因为他们知道，有任狂可以兜底。

    可现在，压力来到他们自己身上。

    任狂，需要他们去营救。

    短短七天，连武艳阳都连提升了几个层次，成为五星六段的强者。

    面对圣山外数万大军，众人心中的战意，却不断提升。

    他们，在等，等那个暴风雨来临的时刻。

    摄魂深渊外。

    依然一片平静。

    大长老看着周寂，眼神有些冷。

    “周少，你还要考虑多久？”

    周寂看着忘情瀑布，呵呵一笑：“大长老不必担心，经过试验，我已经可以确定，任狂和赵如风掉落下去，多半已经死了。”

    大长老皱眉道：“你们人族，不受规则影响，完全可以深入探测，周少难道是害怕？”

    周寂道：“没错，我当然害怕。”

    “因为我肩负重要使命，不能做无谓的牺牲。”

    “牺牲的三名弟子，可都是我重生组织的精英。”

    “他们用自己的性命，证实了这里的凶险。”

    “我们还是放弃吧。”

    大长老大怒，感情周寂压根就没打算下去。

    每天派遣一名弟子下去探测，最终得出这样一个结果。

    他们，可是指望周寂亲自下去的。

    周寂能这么傻？

    开什么玩笑！

    忘情瀑布的传说，他早已经听过。

    迄今为止，还没听说有人出来过。

    十几个六星天狐不敢靠近半步，却让自己去冒险。

    这不是闹着玩吗？

    他确实很想杀任狂，除此后患。

    但首先得保证自己的安全。

    二长老道：“也罢，反正半个月已经过去，任狂多半死在里面了。”

    众人探头看着深渊，都是脸色难看。

    没有一个人敢深入。

    不是大家怂，实在是忘情瀑布太吓人。

    大长老气得咬牙：“我们岂不是白白浪费了半个月？”

    “回去怎么和大王交代？”

    他对周寂，相当不满意。

    二长老看向他，两人眼神交汇，瞬间，做出决定。

    嗡嗡！

    十多名六星天狐，突然一起出手。

    魂力交织，形成一张巨网，将周寂这边十人笼罩。

    这出其不意的攻击，让联盟弟子炸裂。

    他们的魂修境界本就不强。

    此刻，大脑一片空白。

    大长老哈哈大笑：“外来者，你们贪生怕死，我们来给你们勇气，都给我下去吧。”

    16名六星天狐出手，就算七星至强者，也得死。

    更何况一群五星？

    砰砰砰！

    大长老上前，一脚一个，像踢皮球一般，将处于魅惑之中的联盟弟子踢下瀑布。

    周寂身在半空，方才苏醒。

    他气得差点吐血。

    万没想到平时单纯像白纸的天狐，居然也会这么阴毒。

    这妮玛，太狠了！

    十个重生组织的弟子，纷纷清醒，发出惊恐的大叫。

    心中将天狐祖宗十八代都给痛骂了一顿。

    扑通！

    扑通！

    一个个不由自主重重砸进深潭之中。

    “你们人族魂力太弱，我们特地赠送诸位一个魂力护罩，勿谢！”

    大长老嘲讽的魂力波动传入众人脑海，更是让他们气得想吐血。

    不过，正因为极端愤怒，众人反倒保持了清醒。

    嗤嗤！

    六星天狐联手布置的魂力防护，确实强大。

    潭水被彻底隔绝在外，发出一阵腐蚀的声音，却并没有破碎。

    周寂大惊，连忙传音：“速速离开河水，这水会侵袭灵魂，清洗记忆。”

    他已经召唤石碑，直接脱离了深潭。

    大手一伸，将任家三兄弟抓起，扔上岸。

    随后，又将其余人一一捞起。

    啪啪！

    天狐联手布置的防护罩，同时破裂。

    周寂顿时感觉大脑一阵松懈，恨不得立即躺在水中睡一觉。

    他大惊失色，连忙纵身而起，落在岸边，心有余悸的看着清澈的潭水。

    “天狐长老，我曰你家祖宗。”

    周寂气得大骂起来。

    他们虽然没死，但被动下来，心里之憋屈，无法言喻。

    任飞元道：“尊上，天狐竟然暗算我们，简直欺人太甚。”

    任飞天道：“不过他们还算有些良心，帮我们套了个护盾。”

    任飞白冷哼道：“你真以为他是为了我们好？只是想让我们保存实力，去杀任狂罢了。”

    “这次脱困，一定要找他们要个说法。”

    周寂喝道：“此事暂且作罢，我们先活下来再说，这里处处充满毒素，大家千万小心。”

    瘴气之中，蕴含着无数毒素。

    很多甚至能对灵魂造成可怕的影响。

    重生组织成员们，纷纷掏出万能解毒丹，各种辅助丹药，丢进嘴里。

    更是不惜耗费能量，将领域护罩化，长期保持，不敢有丝毫大意。

    全身防护下，众人方才心安了一些。

    摄魂深渊上面，大长老等人，终于露出了开心的笑容。

    早就该这么干了。

    至少，回去有了说辞。

