    那些歌王歌后以及背后的曲爹们为了保证诸神大战的万无一失，纷纷选择了彼此合作。

    很显然歌王歌后加曲爹的阵容才是最强组合！

    而江葵的存在无疑会拖了羡鱼的后腿，这是明眼人都可以得出的判断。

    所以大家都觉得：

    就算诸神之战赢了羡鱼，也有点胜之不武的意思。

    但事已至此，无法改变。

    不过就下个月的诸神之战来说，羡鱼在大家心目中的重要性，已经下降到重在参与的程度。

    他不再是大家心心念念的假想敌。

    没办法。

    业内也只能逐渐接受了羡鱼半放弃诸神之战的事实，转而把目光投转到另一对组合的身上：

    “费扬今年很强啊。”

    “曲爹尹东作曲，顶级作词人霓虹舞谱词，包括音乐制作人和编曲等等全都是业内顶尖水平，面板上的实力确实是最强的。”

    “龙蝶和尹丽的组合也不容小觑，我比较看好这一对！”

    “费扬准备的这么充分摆明是冲着羡鱼去的，谁知道羡鱼都没打算全力以赴。”

    “费扬一定很郁闷吧，最重视的对手竟然缺乏对诸神之战的重视。”

    “不出意外的话，下个月能击败费扬的人，就能拿此次的冠军曲目了。”

    “说起来，羡鱼是卫冕冠军，但费扬好歹也是去年的第二名，既然卫冕冠军选择划水，那击败第二名对于很多大佬来说，也算是一种乐趣和动力所在吧。”

    “……”

    继羡鱼之后，反倒是费扬这边的组合，成了很多人心中的最大拦路虎。

    而此时的星芒娱乐。

    录音棚里的江葵看着网上对她的评价，内心的小宇宙，却是隐隐有了爆发的趋势——

    她的眼睛里有火。

    怎么谁都敢瞧不起我？

    怎么所有人都认为我会拖羡鱼老师的后腿？

    之前九楼选择培养我和孙耀火的时候，公司的人是这样；

    这次诸神之战羡鱼选择和我合作新歌，业内的人也是这样。

    甚至就连网友也各种不理解。

    我就那么差劲？

    真当我是软柿子？

    江葵咬着嘴唇，衣袖下的拳头握紧，指甲深深刺进了肉里。

    她恨不得对所有人高喊一句：“三十年河西三十年河东，莫欺少年穷！”

    “准备录歌。”

    林渊忽然走进录音棚。

    这是他选定录制的日子。

    江葵那份苦情戏大女主的强烈代入感瞬间破功，站在话筒前，不再苦大仇深的她小心翼翼的看了眼林渊，弱弱道：

    “好的呢。”

    林渊点点头，和录音棚的工作人员们打了个招呼，显然是打算今天就把这个任务给正式完成的。

    约莫是十分钟后。

    正式的录制开始了。

    因为此前已经磨棚了一段时间，加上林渊持续几日的调教，江葵对这首歌的掌握已经很完美了。

    又似乎是外界的那些声音确实刺激到了江葵？

    她今天的录制状态出奇的好，整首歌录制起来非常顺利，无论感情还是发声技巧等等，都达到了林渊想要的标准。

    “可以了。”

    两个小时后。

    林渊摘下耳机，宣布道：“录制完成。”

    就演唱的效果来说，江葵今天的录制，是这些天演唱的最好版本。

    林渊很满意。

    不枉费他陪着江葵为正式的录制准备了这么久。

    ……

    虽然羡鱼不再是诸神之战的热点人物，但这并不影响赛季末在无数网友心目中的音乐地位。

    接下来几天，网络上随处可见诸神大战的相关新闻：

    “诸神之战临近！”

    “费扬专访：我今年参加诸神之战不是为了证明自己有多了不起，而是要让所有人知道，我失去的东西一定要亲手拿回来！”

    “歌王歌后准备就绪！”

    “烽火十二月，六大曲爹齐至！”

    “尹东领衔诸神之战曲爹阵容，谁将为新王加冕！”

    “曲爹龙蝶专访：我的对手从来只有自己。”

    “……”

    这种程度的新闻轰炸比十一月还要夸张！

    而当时间到了十二月底，网友对诸神之战的期待值已经拉到了最顶峰，几乎满溢而出！

    十二月三十号这一天。

    音乐协会的官网上甚至做了一份关于年底诸神之战的倒计时，可见就连官方也对诸神之战保持着相当程度的重视：

    “距离诸神之战的正式开启还剩十个小时！”

    “距离诸神之战的正式开启还剩九个小时！”

    “距离诸神之战的正式开启还剩八个小时！”

    文艺协会的官网倒计时不断的实时更新着，各大音乐播放器纷纷跟进，把网友和歌迷们的神经也被撩拨到极为敏感的程度。

    “快开始了！”

    “我咋就这么激动呢？”

    “毕竟是一年一度的神仙打架啊！”

    “先听哪首歌是个问题啊，我对好几首歌都非常的期待！”

    “和凌晨的大战相比，十二月的一线歌手之争简直就是弟弟。”

    “黑牛已经备好，兄弟们今晚冲了！”

    “太特么期待了，我一个从不熬夜的人都忍不住打算今晚熬到十二点了。”

    “文艺协会还整了个倒计时，就过年守岁似的，哈哈哈哈哈。”

    “据说今晚会直接出榜单，不用等到明天了，诸神在线打群架，冠军曲目会是哪位大佬登顶？”

    “……”

    无数人的目光，都在死死盯着跳动的倒计时。

    天色在等待着中一点点暗了下来，月亮缓缓爬上天空。

    随着各大播放器以及音协官网发布出“距离诸神之战的正式开启还剩一个小时”的提示，等待的网友们精神陡然亢奋起来！

    而在某栋豪宅的卧室之内。

    费扬也是早早的坐在电脑前，等待着凌晨十二点的正式到来。

    窗外有风轻轻吹拂。

    月光淡淡的飘洒进来。

    兴奋和忐忑在费扬的心头交织，让费扬的双腿不安分的扭动起来。

    不知道过了多久。

    费扬的手机忽然震动了一下。

    费扬打开手机一看，是霓虹舞在群里发出的消息：“歌词部分我可以杀穿诸神，希望某人不要拖后腿，这都拿不到冠军肯定不是我的问题。”

    这是一个三人小群。

    群里只有费扬和尹东以及霓虹舞。

    这是费扬基于此次诸神之战的合作，专门创建的小群。

    看到霓虹舞这句话，费扬笑了笑，紧张感却是忽然消散了不少。

    他当然知道霓虹舞这句话是在刺尹东呢。

    这两人在词曲的合作过程中产生了不少摩擦，霓虹舞非常不满。

    “放心。”

    这时尹东出现了，似乎在回应霓虹舞：“我的作曲也没有问题。”

    “我的演唱更不会有问题。”

    费扬也是自信的回复，手指非常有力的打字，他还想继续聊点什么，手机提前设置好的闹铃却忽然响了起来。

    费扬看了眼时间。

    现在刚刚好十二点整！

    费扬连忙放下手机戴上耳机，并第一时间点开播放器，表情严肃的像戎装待发的战士，即将奔赴属于他的战场。

    “到点了！”

    “诸神之战！”

    费扬点开了播放器的音乐专题，出于某种执念，他的目光竟是第一时间搜寻起羡鱼的歌曲。

    与此同时！

    合并的三洲之内，无数只手也在同一时刻移动起鼠标，并用力按下了确认的左键……

