

  排场很大，但是木巴尔给的 。

  苏启他们几人在车内望着外面的城市一阵疲惫。

  王世豪打了个哈欠：“总算是见到人了，这一路上真什么都看不到，我还以为到了那个无人区里。”

  这是濛谷这边的一个特色。

  全国人口加起来也不过几百万人，这几百万人当中还有超过百分之七十的人口在首都里面生活。

  可想而知其他地方的人口冷清到了何种程度。

  一路上，要么就是戈壁，要么就是一望无涯的草原。

  苏启他们早就觉得有些乏味。

  应世文边上也开口：“这不行，我还是要给秦志成他们配一台直升飞机。”

  “这以后办个事情多么的复杂不是。”

  苏启点头表示赞同：“这个确实需要，这种地方地广人稀，要是有个什么急事，真会急死不可。”

  “王哥，给志成他们拨预算吧。”

  王世豪点头：‘那是必然。’

  几人在车内正聊着，突然后边传来了一阵急切的喇叭声。

  开车的边炎看了看后视镜：“这警察开道也不管用啊，人家背后想按喇叭就按喇叭。”

  几人同时转身看了过去。

  之间后面有几台越野车的跟着。

  车上同样是布满了灰尘，看的出来，肯定和他们一样，刚刚经历过了长途跋涉。

  苏启说了句：“算了，别节外生枝，我现在就只想想着快点回程总那里好好的睡一个觉。”

  “炎哥，车子让让吧，搞不好人家也有急事”

  苏启和应世文是完全两种性格 的人。

  要是这里王世豪一个人的话，这家伙绝对不会让车，不但不让，还会故意去堵着后面的几台车。

  你要是老老实实按下喇叭完事了，我就会客客气气的给你让了。

  但你这种按着喇叭催命一样，那么我王世豪绝对没有好脾气。

  我王家人，行走八方，争的就是心中的一口气罢了。

  苏启倒是从来不会去在意这些东西。

  绝对没有必要把时间浪费在这种小事情身上。

  边炎听后朝边上打了打方向盘，边上摩托车警察也有些奇怪。

  但也只能跟着造作。

  那一排越野车在超过他们车子的时候，一个车窗摇了下来。

  破口就开始大骂：“你们是谁啊，竟然让警察给你们开道！”

  “还有你们，滥用国家资源，我马上就在总统府投诉你们！”

  伸出脑袋说话的是一个青年，苏启也打开了窗户看了他一眼。

  不过这人还准备大骂，但被里面的一个中年人给皱着眉头拉了回去。

  最后车窗给关上，车子很快就从他们这边错身而过。

  或许是这些人的话也刺激了那些开道的警察。

  娘的，不知道我身后护送的人是苏先生吗，这可是木巴尔先生亲自下命令下来护送的。

  你们是谁啊，这么嚣张。

  为头的一个警察马上拉响了警笛声。

  然后拿着一个喇叭开始喊：“前面的车子，请你马上靠边停车，请你马上靠边停车。”

  苏启皱了皱眉头打开了车窗，对着边上的一个警察喊了句；‘算了，人家或许也有急事。’

  这警察很是尊敬的回到：“苏先生，您放心，不会耽误您的时间。”

  “这几台车子违规超车，我们会有人留下来处理，不会耽误我们。”

  苏启看他这么说，也不好说什么，关上了车窗。

  那些越野车很嚣张，似乎根本就不把刚刚警察的喊话当回事。

  反而还踩了油门，飞速前进，充满了挑衅。

  这下彻底惹怒了这些警察。

  其中有三个出了队伍，加快速度跟了过去。

  王世豪车内看着前边的情况，开玩笑的说了句“这濛谷的警察也挺有血性啊。”

  “一言不合就让人家靠边停车。”

  应世文笑了笑：“让他们自己处理吧，我们就不干涉了。”

  “炎哥，速度加快，我也很困了。”

  边炎前边打了个OK的手势，速度加快了不少。

  ……

  城市的另外一头。

  那三台警察摩托车总算是追上了那几台越野车。

  越野车也停在了路边。

  三个警察很是恼火的下场，敲了敲他们车窗玻璃：“请拿出驾驶证，身份证等相关证件。”

  “你们刚刚违法超车，我需要对你们进行处置。”

  前边一台路虎的后车门被推开，一个青年从里面很是恼火的走了出来。

  “拿什么证件，你们知不知道这是谁的车队！”

  警察愣了下：“不管你们是谁的车队，我们都要进行处置，请你们配合。”

  青年火冒三丈，面部狰狞的说：“好一个不管是谁的车队！”

  “都给我下来！”

  车内，呼啦啦的马上下来了很多人。

  全都穿着黑西装，气氛一下子就非常紧张了起来。

  几个警察神情戒备：“你们想要干什么，袭击警察的后果难道你们不知道吗。”

  “我就是要袭击你怎么了。”

  这青年说着冲上来连上了他几个巴掌。

  打另外两个警察也一阵懵逼，他们在外面从来都没有遇到过这样的情况。

  后边两人马上开始拿出对讲机准备叫人。

  不过马上又有一个中年人从上面走了下来。

  典型的濛谷族人特质。

  脸圆圆而宽大，眼睛不是很大，留着一些小胡子。

  身上有股不怒自威的气势。

  下来后阴沉着眉头：“阿尔干，谁让你动手打人的！都给我住手！”

  几个警察在看到了这中年人后，先是愣了下，不过很快就反应了过来。

  因为他们认出这人是谁。

  最先开始是布尔干的总负责人，后来是濛谷的副总统。

  听说现在又掌控了布尔干省。

  几人马上无比的苦逼了起来。

  搞什么，他们竟然追着穆尔琴跑了一路。

  这个大佬是他们得罪的起的吗。

  几人赶紧小跑到了穆尔琴的身边低头。

  “穆尔琴先生，对不起，我们没有想到是您。”

  “很抱歉，我们也是怕护送的人心里不开心，最后想要交代，故而才追了上来。”

  这几人心里除了有气之外，追上来还有一个原因，就是怕苏启跟木巴尔见面后。

  苏启会提起这次被人在路上挑衅的事情。

  