    夜，八点

    天气干冷，寒风打在人的脸上犹如被钝刀割肉一般，疼！

    车，刚开进福隆酒店大院，孙浩就瞅见了身穿绿色军大衣的姜闻。

    此刻，这家伙就像是一头拉磨的驴，在院子里不停的转圈。

    孙浩下车，本想直接进酒店躲躲寒风，可还没来得及行动，就被院子里的那头驴…，啊不，是被姜闻叫住了。

    “浩子…”

    “嘿嘿…，在呢，导演！”

    于是乎，顶着寒风在院子里转圈的人又多了一个。

    “事办完了？”

    “办完了。

    电影制作完成后，我又和华亿影视签了一份合约，他们负责把《电锯惊魂》带到美a国圣丹尼斯电影节上去参赛。”

    “那，美a国鬼子一定买吗？”

    “或许吧！

    我感觉美a国年轻人应该很喜欢这种恐怖电影。

    再说了，我还通过咱们常老师联系了电影学院影视配音系的几位大咖教授，让他们帮忙为《电锯惊魂》配上了纯正的北美腔英文。”

    有句话，其实孙浩没说，这部电影他根本就没想过【卖】，他要的是合作。

    现在，就看在美a国生活过一段时间的王氏兄弟给不给力了？

    “嗯，做的不错！

    美a国人看电影一向不怎么喜欢看字幕。”转头看孙浩，姜闻眼中满满的都是欣赏。

    知道姜闻抽烟，孙浩有从京城捎来两盒中华，顺手就递给了他。

    “先不抽了，现在有风。”姜闻也不客气，把烟接过去，就塞进兜里。

    “浩子…”

    “嗯？”

    “自从你走了，到现在为止，老子已经绝食三天。”

    呃…

    顿时，孙浩菊a花一紧。

    这是几个意思？

    难道你是看着哥们帅，想要强行表白？

    不过，好像在前世也没有听说过姜闻有那种不同寻常的癖好呀？！

    孙浩正想着，一只粗腿就踹了过来。

    “滚，你他娘的恶心死老子了。”

    “呃…，导演，你知道我在想什么？”

    毕竟是天天练武的人，孙浩动作敏捷，只是一个闪身，就躲过了那突如其来的一脚。

    “我能不知道吗？

    看看刚才你那猥琐的目光，老子就知道你在想什么了。”

    “嘿嘿…，导演牛13，观察力就是强！”

    说笑着，孙浩就一个马屁拍了过去。

    刚才把他想象成了那类人，现在不说点好话可不行。

    “行了，别拍马屁了，老子遇到难题了，现在想听听你的意见。”

    摘下头上的棉帽子，用手摸了摸脑袋，然后姜闻就领着孙浩继续转圈。

    “导演，你说。”

    “这不是【驴上马】那场戏吗？

    前段时间拍摄时，驴生气，一蹄子就把黄厨子给废了。”

    “黄厨子那事我知道…”

    话到这里，孙浩突然变得惊讶：“导演，难道我不在的这段时间，咱们剧组的哪位朋友又被驴给踢了？”

    “是又被驴给踢了！”姜闻叹了一口气。

    “不过，袁丁的运气好，闪的快，驴蹄子只是踢到了他的腿上，骨折了。”

    “哦…，那就好，那就好！”

    与袁丁关系不错的孙浩，很是替老朋友庆幸。

    这要是和黄厨子一样，牛牛被驴给踢废了，那以后做男人还有什么乐趣？！

    “浩子，想啥呢？”

    叫孙浩总是走神，姜闻有点不乐意了。

    “哦，没想啥？

    我就是在考虑咱们应该怎么样对付那头驴？”

    “是啊，咱们应该怎么对付那头驴呀？”

    此时，在银幕上一向以硬汉形象示人的姜闻也没了主意。

    再让驴硬上马，肯定是不行了，若是再废掉一个男人，那可真就没办法交代了。

    驴…，马，马，驴…

    在农村长大的孙浩，一直在嘴里念叨着这两种不同的动物，忽然，他灵光一现。

    “哦，我知道是怎么回事了？”

    “快说说！”

    一直被这件事折磨的姜闻，有点急不可耐。

    奶奶的，现在剧组里已经有不少人建议修改剧本了，说是不妨把鬼子的马换成驴试试。

    试试…，试你妹！

    让鬼子们骑驴来侵华…，那画面简直不要太搞笑！

    而就在姜闻疯狂吐槽时，孙浩开口了。

    “导演，你知道有一种动物叫做骡子吗？”

    “骡子，知道啊！

    当年，我跟着张逸谋导演在东山省高密拍摄电影《红高粱》时，就曾经喂过大青骡。”

    “嗯，你知道就好。”孙浩继续向下说。

    “骡子分为两种，一种是驴骡，一种是马骡，而你口中说的大青骡一般都是马骡。”

    “所以呢？”

    在城里长大的孩子姜闻，还是没明白孙浩的意思。

    “骡子，这种动物存在，其实就证明了驴和马之间是可以发生爱情的。

    而咱们剧组里的那头驴一而再再而三的发脾气，其中就有三种可能，一，那是一头母驴…”

    “不可能，我亲自验过的！”

    呃…

    望着大手一挥的姜闻，孙浩有点懵！

    怎么说呢？

    还是有点佩服你啊！

    没想到连这种事，您老人家都是亲力亲为呀？！

    “快说，继续往下说！”感觉快接近答案的姜闻催促道。

    “二，剧组里的这头驴其实是被阉割过的；三，剧组里的这头驴还没到發情期…”

    此刻，已经有点儿智多星感觉的孙浩，才把话说到这里，姜闻就在院子里跳了起来。

    “剧务，剧务，副导演，副导演…，赶紧给老子打电话，通知附近的老乡全城找驴，咱们就要处在發情期的叫驴。”

    ……

    ～～～～

    翌日，清晨

    天才蒙蒙亮，孙浩就起床，换好运动服，朝水库那边长跑。

    锻炼身体，练武强身，这种好习惯必须要长久坚持下去。

    因为身体是革命的本钱！

    若是身体不好，哪怕现在这具身体长的再帅，恐怕长腿妹纸曾鹂也会离自己而去。

    说到长腿妹纸，好像徐菁蕾那位御姐型的美女的腿也挺长……

    “嗯啊嗯啊…”

    长跑的孙浩正乱七八糟的想着，忽然就听见了几声驴叫，而且他敢笃定对面来的不是一头驴。

    果不其然，一转眼的功夫，孙浩就和对面来的一群牵驴的人遇上了。

    “喂，周大明白，你说在咱们这边拍电影的人，是不是傻？

    一头驴才多少钱？

    他们竟然都给一头驴每天的工钱开到了50块。”

    “我觉得他们不是傻，而是聪明！”

    “哦，怎么说？”

    “你们看哈，那拍电影的人把咱们这十里八乡的驴都集中到水库那边去，是不是能够造成轰动性的影响？

    有了轰动性的影响，你们说电视台会不会来采访？

    电视台来采访了，你们说这一下全国人民是不是都知道了在咱们唐山这一块有剧组在使用200多头驴拍电影？

    全国人民都知道了，你们说这电影是不是就能赚钱？”

    “嘶…，还真是！”

