
　　干瘦老者白眉微皱道：“陆夫人此言也有些道理，只要贵宗不要临时反悔便可以了。”

　　“祝兄说笑了，要是我们真的想要反悔的话，夫君便不会同意帮忙拖住合欢老魔了。”

　　干瘦老者听到陆夫人的话，下意识的看了一眼正在与合欢老魔激战的阴罗宗宗主，也打消了心中的一丝疑虑。

　　另一边慕兰圣禽吸收了足够的火灵力后，体型已经暴增到了二十余丈，在慕兰圣女的指挥下，向着身高百丈的啼魂兽攻杀了过去。

　　毕竟啼魂兽的体型太过巨大，而且实力又堪比元婴后期的修士，就算有数名元婴期法士拖住了它的脚步，却仍然对法士大军造成了巨大的损伤。

　　当慕兰圣禽飞到距离啼魂兽只有数百米之遥的时候，它的眼中闪过一丝凶光，双翼猛力一挥，数百颗直径数米的青色火球，如同暴雨一般向着啼魂兽激射而去。ŴŴŴ.23sk.com

　　由于啼魂兽的体型太过庞大，而且又被数名元婴期法士拖住的缘故，所以面对慕兰圣禽发出的火球攻击，它根本就没有机会躲避。

　　“砰砰砰……”

　　伴随着一阵爆炸声响起，啼魂兽山岳般的身躯上面，顿时多出了数百个深可见骨的血肉大坑。

　　“吼！！！”

　　遭受如此剧烈的重创，饶是虚化的啼魂兽皮糙肉厚，也忍不住发出一阵痛苦的怒吼。

　　只不过还没有等慕兰法士来得及欢呼，啼魂兽的体内突然涌出一团团乳白色的液体，紧跟着将身上的血肉大坑填满，一转眼便让它的伤势恢复如初了。

　　“臭鸟，你真的惹怒老娘了！”

　　啼魂兽利用大虚特有的‘超速再生’能力，消耗大量灵力瞬间恢复身上的伤势后，发出一阵尖锐刺耳的女童尖叫声，双腿猛然发力，带起一道残影向着慕兰圣禽扑了过去。

　　“砰砰砰……”

　　在众人不敢置信的目光中，刚刚大发神威的慕兰圣禽，就像是小鸡一样被啼魂兽猛地抓住尾巴，然后疯狂的向地上猛砸了起来。

　　虽说慕兰圣禽身上的青色火焰威力惊人，可以直接烧融啼魂兽的手掌，但是每当啼魂兽的手掌被青色火焰烧伤后，它都会施展超速再生的能力，强行恢复手上的伤势。

　　如果换做是其他的大虚，如此频繁的施展超速再生的能力，体内的灵力恐怕早就消耗殆尽了。

　　可是啼魂兽却跟普通的大虚不一样，因为它的天赋能力就是吸魂啖鬼，而且虚化之后这个能力更是得到了进一步的加强，它可以快速的吞噬的灵魂转化成自身的灵力。

　　先不说啼魂兽不久前刚刚吞噬了数千名法士和修士的灵魂，光是它在抓着慕兰圣禽四处乱砸的时候，不小心死在战斗余波中的法术和修士数量就破百了，而有了这么多的灵魂做为粮食，它的灵力自然不会不够用。

　　“(｡-ω-)-ω-)-ω-)”

　　四周的元婴期法士见状，虽然有心想要出手救援慕兰圣禽，可是望着啼魂兽那副狂暴的样子，却又不自觉的往后退了几步。

　　因为发狂的啼魂兽实在是太恐怖了，完全就是一副以伤换命的打法，慕兰圣禽的实力明明比啼魂兽还要强上不少，却偏偏被它给压着暴揍。

　　而慕兰圣禽心中也非常的憋屈，它的本体可是合体后期的妖禽，此次分出一道化身来到人界，本来是抱着到人界旅游的打算，谁想到刚刚出场就被啼魂兽给暴揍了？

　　如果慕兰圣禽是本体亲自降临的话，只需要喷出一口火焰就可以将啼魂兽烧成灰烬，到时候就算它恢复力再强也是白搭。

　　可是慕兰圣禽现在只是一道化身，修为也不过只有元婴后期巅峰而已，虽然能够将啼魂兽打伤打残，却偏偏秒杀不了它。

　　在啼魂兽不惜代价的催动灵力，接连不断的施展超速再生的情况下，慕兰圣禽自然是毫无反抗之力。

　　“砰！！！”

　　啼魂兽抓着慕兰圣禽修长的尾巴，用力来回轮了数千下，最终硬生生的将其砸爆，化作点了点火星消散在了空气中。

　　“吼——”

　　在慕兰圣禽被砸爆的下一刻，啼魂兽猛地抬头发出一声兴奋的怒吼，然后举起双拳用力锤了锤自己的胸口，一时之间凶威滔天，无人敢靠近半步。

　　“噗……”

　　与此同时，慕兰圣女情不自禁地喷出一口鲜血，环绕在她身旁的九盏铜灯更是重新合二为一，掉落在了地上。

　　“快！快点再把圣禽召唤出来！”

　　干瘦老者望着凶威滔天的啼魂兽，脸色顿时变的难看不已，急忙对慕兰圣女催促道。

　　慕兰圣女闻言，脸色惨白的摇了摇头道：“祝神师，我感知不到圣禽的存在了，它主动断开与我的联系了。”

　　“你说什么？！”

　　干瘦老者听到这话，瞳孔骤然一缩，失魂落魄的喃喃自语道：“这下完了……”

　　要知道慕兰圣禽对于慕兰人来说就相当于是信仰一样，没有了慕兰圣禽助战，不仅让他们失去了一个元婴巅峰的战力，而且还会让其他的慕兰法士士气大损。

　　不过这件事情也不能怪慕兰圣禽，毕竟慕兰圣禽的本体可是合体后期的妖兽，在它的眼里慕兰人只是它的人界小弟而已。

　　以前慕兰圣禽被慕兰人召唤出来的时候，那是抱着来人界旅游的心思才响应他们的召唤，所以倒也不介意顺手帮他们解决一些敌人。

　　可是刚才慕兰圣禽的化身，却被元婴后期的啼魂兽给暴揍了，当着那么多的人的面被按在地上摩擦，它感觉自己的脸面都丢尽了，怎么可能再次响应慕兰人的召唤呢？难道还准备让它再被按在地上摩擦一次啊？

　　“祝兄不必忧心，就算没有了贵族圣禽相助，我们阴罗宗也会帮你们击败天南修士的。”

　　陆夫人见到干瘦老者那副失魂落魄的样子，先是出声安慰了一下，然后朝着身后的几名黑袍人说道：“准备召唤铜甲尸大军。”

　　“遵命！”

　　几名黑袍人闻言，连忙将腰间的袋子祭出，前方顿时形成了一片黑黝黝的雾海，里面更是人影重重。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗大陆开始的人生赢家更新，第五百四十二章 被打到自闭的圣禽免费阅读。https://xs.23sk.com 