    将常导的消息直接推给李嘉贺的姐姐后,程柒就直接开车回住处了。

    而还在因为自家弟弟突然犯二的连发三条微博而气的想要打人的李姐姐，在接到程柒的消息和推送的名片后整个人都傻了，最后果断放下手上的羽毛球拍,先是谢过程柒后,又将发给李嘉贺的甩着皮鞭的动图撤回,这才整理了一下面部表情,笑着加了常导的微信。

    程柒到家后，想了想还是给楼雯雯发了条微信，不一会儿楼雯雯的微信就回了过来。

    楼雯雯：姐姐不用担心我,我很好。如果因为我的事情,可以让很多正在承受校园霸凌的学生不再受到伤害，我想这也是一件好事啊。更何况，我也想再看看那天姐姐是怎么劝我的,我想把那一幕好好的记下来。

    程柒：乖，有事的话给姐姐打电话。

    楼雯雯：好的,谢谢姐姐,乐乐我们今天约在一起看节目，现在看完节目我们要去写作业了。

    程柒：恩，快去写作业吧。

    程柒的视线放在乐乐的名字上，脑海中闪过那个爱笑的女孩，原本对楼雯雯的担心也彻底放下心来，有那几个女孩陪着,也许就算曾经被霸凌到自杀的事情被曝光，楼雯雯也可以更加坚强的面对吧,说不定还会因此成长的更加强大。

    第二天程柒直接去了工作室，文斐和李小跃早早就等在了那里，看到程柒后,文斐也没有多寒暄，直接将手上的文件递给程柒，讨论起专辑的事情。

    等到程柒和文斐几人就专辑的问题讨论完毕后，已经是两个多小时之后的事情了，文斐和李小跃婉拒了王晨的饭局邀请，匆匆回去准备伴奏编曲的事情，并和程柒大致定好了录歌的时间。

    文斐和李小跃离开后，王晨直接递给程柒一个剧本，“这是咱们公司的自制系列剧，你之前说想参演公安系统的角色，这个系列剧到是关于专案组破案的故事，你先看一下剧本，看看喜欢哪个角色。”

    “好的，谢谢晨姐。”一听说是关于专案组破案的故事，程柒立刻来了兴趣，甚至都没说回去再看的事情，干脆直接留在会议室看了起来。

    这是王晨第一次发现程柒对剧本这么感兴趣的样子，心里一动，决定如果这个剧本程柒最后没参演的话，以后她就多多注意一下这方面的剧本，一定让柒柒演一次她喜欢的角色。

    就在这个时候，一位工作人员敲响了会议室的门，对晨姐比划了一个电话的动作。

    王晨点了点头，走出去，“给柒柒冲杯奶茶，再拿点水果点心。”

    “好的。”

    等这位工作人员再次从会议室出来后，几个路过的练习生好奇的将她拉过来，“颖姐，里面真的是咱们公司的程柒师姐么？”

    “颖姐，程柒师姐本人真的比电视上还漂亮么？”

    “颖姐，我听公司的人说今天文斐老师来了，程柒师姐真的是要准备专辑了么？”

    “颖姐……”

    被称为颖姐的工作人员笑了一下，看向这几个明显就是新进公司的练习生，“柒柒的听力很好，你们确定要在会议室的门口问这些？”

    听到颖姐的话，几个练习生面面相觑，尤其是最开始好奇的撺掇众人的练习生更是不吱声了。

    “行了，该上课的上课，该练习的练习，想看柒柒、想知道这些事，就自己好好努力，万一出道了说不定还能有和柒柒合作的机会。”说完后，颖姐就离开了，只是却将那个说听说文斐过来的练习生记住了，转头就找了负责练习生的经纪人。

    程柒此时刚从剧本的世界出来，因为这并不是她的剧本，所以程柒是以第三人称的视角看完这一个又一个案件和故事的。

    只是看完后，程柒印象最深的却不是几位主角，而是一位因为特殊测试成绩出色，警校毕业后就被安排了管理特情人员的秘密任务的角色，这个任务通俗点来说就是培养线人，并在幕后对他们进行管理。

    而事实证明，这个叫做宋词的角色确实很有天赋，几年之间协助她的上级领导破获了很多大案要案。

    很快时间就要到了五年，只要做满五年，宋词就可以恢复自己的身份，而那个时候，她这些年立下的所有功劳都会被正式记入档案，她也将成为一名真正的警察。

    只可惜，在距离五年之期还有一个月的时候，唯一知道她身份的上级死于一场阴谋中，最后那场事故却被定为意外。

    宋词这种身份，所承担的任务仅限于个别领导知道，连唯一的妹妹也是毫不知情的。

    这几年，宋词和妹妹的关系并不好，妹妹是不了解自己的姐姐为什么好好的警察不做，却在外面混日子。

    而宋词则是因为秘密任务接触的都是一些危险人物，所以并不想将自己的妹妹牵扯进来，也就假装和妹妹关系不好，顶多是每个月会按时将生活费打给妹妹，却很少回家。

    在唯一知道她身份的上级领导去世后，宋词还有一个办法确认自己的身份，那就是找到知道她这个身份存在的领导那里，也许对方并不知道那个一直管理特情人员的卧底是谁，但对方却知道有这么一个卧底的存在，只要她能将这些年只有卧底知道的事情说出来，相信她就可以证实自己的身份。

    可惜就在宋词想着等到五年期满再去的时候，却发生了一件让她措手不及的事情，她的妹妹惨死，而根据宋词以自己这些年发展出来的人脉调查出来的结果，她妹妹的死似乎就和她卧底的身份有关，不仅如此，她似乎也是对方的目标。

    那个时候的宋词知道，她这辈子再也当不了警察了，甚至她原本的身份都不能用了。

    几年之后，宋词换了一个身份重新回到了这个城市，用她自己的方式为自己、自己的妹妹、自己的上级报了仇。

    从头到尾，宋词都没有亲自动手伤过一个人，可在她的安排之下，一环扣一环，当年那些真正的凶手和幕后黑手却一个一个出了各种意外，主角小队所在的专案组曾经不止一次怀疑过她，可却因为宋词确实什么也没做放弃了以为的猜测。

    直到参与了那两次案件的所有人死的死、残的残，当初那个领导也在一场车祸中变成植物人后，宋词自己走进了专案组……

    “宋词这个角色么？好，我让编剧将她这个单元的剧本给你送过来。”听到程柒的话后，王晨连问都没问，直接说道。

    “谢谢晨姐。”说着，程柒就坐到了旁边。

    等到程柒离开后，王晨无聊的翻了一下剧本，等到看完有关宋词那个单元的故事后整个人都懵了，这个角色确实是和公安系统有关，可是似乎不算是正面的角色吧？

    很快，程柒将加入工作室准备的自制剧中的消息，就在工作室传开了，原本就对这个自制剧感兴趣的艺人们更加兴奋了，毕竟就算是自制剧，有程柒加盟也会变得不一样。

    各个经纪人纷纷打听程柒选择的是主角团中哪位女性角色，他们好让手底下的艺人准备另外的角色。

    当知道程柒选择的并不是主角团的角色后，星晨工作室的艺人几乎全员行动起来，一个十分有可能会爆的作品，谁又不想参演呢。

    好在星晨工作室的整体风气还是很好的，在王晨吩咐一切以试镜结果为主后，这段时间演技课天天满员。

    甚至就连因为拍戏而错过黄奶奶生日的周帅都听说了，紧赶慢赶腾出两天的时间，跑回来试镜了一个小角色。

    因为并不确定哪天开始录歌，晨姐也就没给程柒安排其他通告，事实证明晨姐的这个决定十分正确，因为就在程柒刚刚在家待了两天的时候，于导的电话打了过来。

    原来是电影‘特种兵之黑鹰出击’定档了，原本是打算订国庆档来着，不过因为一场爆破戏出了点问题，所以最后推迟了一些时间杀青，等到后期剪辑好后已经来不及国庆档，最后只能赶了个十月份的尾巴，定在了十月三十号这一天上映。

    因为主演受伤的原因，于导也就没搞什么首映式，直接通知程柒电影哪天上映就完事了。

    虽然于导比较佛系，但不得不说他运气还是比较好的，为了票房很多有自信的导演大部分都是选择的十一国庆档，导致质量好的电影都集中在国庆档了，而在十月三十号的时候，基本上大部分电影都已经下线了，而剩下一部分躲开国庆档的电影，为了嘘头大部分都选择了双十一这天上映。

    这也就导致，十月三十号这天，最新上映的电影就只有‘特种兵之黑鹰出击’这一部，以至于院线给出来的排片率还不错。

    在这个信息爆炸的年代，基本上比较火的电影在上映几天之后就会在网上各种泛滥，就算不是枪版的，但也会有一部分是为了博热度剪辑一小部分精华、或者发一篇长长的影评和感想。

    所以，就算是再好的电影，一个月的时间也足以让大家审美疲劳了。

    于是，不少选择这天来看电影的人，在一片熟悉的影片中看到这部新电影时，眼前先是一亮，可惜这种军旅片受众还是有限，有些人看到题材后就有些打退堂鼓了。

    于导虽然邀请了程柒去客串，但那是因为他实在找不到合适的演员了，而不是想要利用程柒的名气来为自己的电影博热度，或是作为筹码来为自己和院线方面谈条件，所以正式播出之前，就连院线方面都不知道程柒客串了这部电影。

    在电影的宣传海报上，程柒饰演的韩龙封虽然也占据一角，但于导并没有让人特别在上面标注程柒的名字。

    当然，这也是现在，在电影结束后，于导还是专门为程柒准备了惊喜的。

    不过就算这样，但你不得不说，海报上的韩龙封还是非常有魅力的，就算是和几位主演年轻、帅气、阳光的面孔相比，那种经过了岁月沉淀的痞帅男人味的杀伤力简直是不分年龄段的：

    “妈妈，我想看这个！”一个长相可爱的六七岁左右的女孩子，突然跑到特种兵之黑鹰出击的海报面前，大声的说道。

    女孩子的妈妈愣了一下，“可是你不是说要看小猪侠大战粉粉豹么？”

    “不要！这个叔叔好帅，我好喜欢！”女孩指着程柒饰演的韩龙封，大声的说道。

    小孩子童言童语的声音让附近的人情不自禁的露出笑意，有的好奇的看过去，然后也愣住了，好像真的有点帅啊，尤其是那双深邃的眼睛，简直要将人吸进去一样。

    “要不，咱们也看这个电影吧？”一对小情侣的女生突然开口说道。

    男生本来有点吃醋的，可是看到海报后突然就来了点兴趣，毕竟很少有男生拒绝军旅这种热血的片子的。

    “柒柒，魅力很大哦~”钱静小声的打趣了一句。

    没等程柒回答，一旁的王晨直接掏出几张现金，“钱静去买点爆米花可乐什么的。”

    “好的，晨姐。”一时激动忘记晨姐一起来看电影的钱静立刻收起打趣的表情，接过钱就喊王宇一起去跑去买吃的了。

    原来知道今天程柒客串的电影上映后，王晨直接给工作室的所有人都提前订了票，不过大部分人的电影票都定在了晚上的时间，而王晨身为老板，自然给她自己和程柒定了早晨九点多的票了，就算是周六，这个时间段电影院的上座率也不是很多，也算是安全一些。

    当然，订这个场次的票，是因为晨姐想第一时间看到程柒客串的电影这个原因就不用说了。

    事实上，这次来看电影的除了程柒、钱静、王晨、王宇、陈叔之外，还有周贺和周帅两人，他们身为星晨工作室的艺人自然也被分到了电影票的，不过已经出道的艺人的电影票都是由他们自己上报时间，再由财务部统一买的。

    想到曾经晨姐特意买了很多本与工作室格格不入的‘华国书法’的事，所以这次王晨突然要请大家看电影的行为，工作室大部分聪明人虽然不清楚这部电影是有程柒客串，但也猜测到了一些，所以都很积极主动。

    而周帅甚至直接打电话打听了一下，当知道程柒有客串后，自然就要求和程柒订同一场次的了，不过用他的话来说，那就是他马上就要赶回去拍戏了，自然要趁着还在B市的时候享受自己的工作室福利了。

    就在钱静去买东西的时候，周帅左右看了看，直接掏出手机递给周贺，然后飞快的冲到海报前，和程柒饰演的韩龙封拍了张合照。

    就在周贺跑过去一样合照的时候，程柒注意到晨姐走到贴在墙上的海报下面，假装没事人一样拍了张自拍。

    而在看电影时，当韩龙封出场的时候就引起了一小片的惊呼，周帅更是仔细看了好久，也才看出一点程柒的影子。

    而接下来程柒那段酣畅淋漓的精彩打戏更是在影厅中掀起一小波**。

    于导的电影还是很好看的，尤其是几个主要角色一点点成长成有担当的真正特种兵，在爆炸中将最后一名人质救出来自己却躺下的时候，影厅中响起不少抽泣声。

    很快，将近两个小时的电影结束了，所有人都安静的坐在那里，沉浸在电影为自己带来的震撼中，就在这个时候，已经暗下来的屏幕突然闪过一串字：感谢程柒的友情客串。

    一直安静的电影院立刻响起几声惊呼：

    “程柒？”

    “真的假的？”

    “程柒有客串？是我知道的那个程柒么？”

    ……

    不过很快，众人就知道那是不是程柒了，因为于导为大家准备的彩蛋就是程柒的卸妆过程。

    看到之前把大家迷的不要不要的痞帅大叔韩龙封，一点一点变成程柒的模样，电影院里面简直安静的连呼吸声都听不到了。

