    当从翰林院老人的口中知道这些事，凌云大为震惊，没想到乾熙帝竟是这般滥情的人，因而对乾熙帝的看法，大为改观。

    至于这人为何要同他说这些事，无非是为了同他拉进关系，因为这人不知道从哪里听来的小道消息，说是如今的起居官因为什么，触怒了乾熙帝，不日便会被撤下来。

    假如现如今的起居官被撤，那凌云将大概率会被选中，成为乾熙帝的起居官。

    凌云对于他的话，也仅仅只是笑了笑，没有太在意。

    那人自讨没趣，闲聊没几句就又悻悻地回到自己的位置。

    下午四点左右，等漏斗中最后一滴沙漏完下去，赵世龙立马跑到凌云身边，拍着他的肩膀，欢呼道，“凌云，散值时间到了，我们该走了。”

    “额！”

    此刻的赵世龙，像极了到点下班的工人，盯着时间，不多不少，刚刚好。

    只是看着他迫不及待的眼神，凌云心想，有必要这么着急吗？

    凌云没想跟他一同散值，直接将二愣子当挡箭牌，“你先走吧！我得等等刘兄。”

    赵世龙微微一愣，没想到他竟然会拒绝，面色一瘫，郁闷不已，小声嘀咕一句，“等伯礼吗？”

    随后看了一眼，坐在位置上没有起来的凌云，若有所思道，“反正我也没事，咱哥俩一同等他。”

    闻听此言，凌云汗颜，他都这般明显拒绝一同散值的要求，这人怎地还括不知耻地赖在这儿不走，真是让人头疼。

    转念一想，这里也不是他家，要呆就呆着吧！

    “凌云。”

    没多时，门口传来一道声音，凌云回头望去，不是二愣子还有谁？

    凌云还未来得及回话，赵世龙便快他一步来到门口，看着来人惊喜道。“刘兄，好久不见，甚是想念！”

    二愣子看到赵世龙，第一时间并没有认出来，直到赵世龙提起会试那天，二愣子这才想起来。

    “赵兄，你怎也在这？莫不是也是在等凌云一同散值？”

    见到赵世龙跟凌云知道部门，二愣子并没有觉得意外，因为在他看来，赵世龙也是同他一样，来找凌云一同散值，并没有产生过赵世龙与凌云一同当值的的念头。

    赵世龙微微点了点头，并没有解释他就在这儿上班，或许是不想让其知道他就在这当值，又或许是没有听明白，二愣子的言外之意。

    凌云将东西整理好，来到门前，“走吧！刘兄。”

    就这样，三个人一同出了翰林院。

    走在路上，赵世龙按耐不住性子，看着凌云俩人道，“凌兄，刘兄，此时还尚早，不若我等找点乐子玩去？”

    凌云看了一眼二愣子，后者也正在看他，俩人相对视一眼，便知对方的想法，于是凌云推辞道，“赵兄，在下待会还要带舍妹逛街，就不掺合了，还请见谅！”

    赵世龙心中一沉，硬撑着道，“这样啊！那没事，凌兄家事为重。”

    随后看向二愣子，期待道，“刘兄，既然凌兄没空，那不如我二人前去？”

    二愣子摇了摇头，说道，“赵兄，实在是不凑巧，在下这两日正忙着找房子，待会还要外出一趟，就不去了。”

    看着一前一后，都想好应付的理由，赵世龙再怎么样，也知道这是他们二人，不想一同前去，只能失望道，“这…好吧！下次，下次有空我们再约。”

    就这样，赵世龙失望的走了。

    赵世龙走后，凌云俩人继续向着回家的路行走，途中二愣子抬头看了好几下凌云，但每次总是欲言又止。

    见状，凌云疑惑道，“刘兄，可是遇到了什么烦心事？”

    “这…”

    二愣子有些吞吞吐吐，顿了好一会，愣是没说出一句话。

    凌云眉头一皱，眯着眼道，“刘兄，你我二人身为兄弟，为何有话还要藏着掖着，可是有什么顾虑？”

    二愣子犹豫闪躲的眼神，铁定是遇到了什么棘手的事情，或许是想让自己帮忙，但不知道如何开口。

    凌云朋友本就稀少，自然同他做了朋友，那就没有袖手旁观的道理，不管出了什么事，都应当尽力而为。

    二愣子右手紧握拳头，注视着凌云真心实意的表情，紧张的心微微静了下来，不好意思笑道，“凌兄，这事其实也不是什么要紧事，只是有些难以启齿。”

    凌云拍着胸脯，义正言辞道，“你我二人乃兄弟，遇事无需多言，需要帮忙的时候，只一句话的事。”

    顿了少许，佯装生气道，“倘若刘兄这般吞吞吐吐，女儿姿态，那便是不把我凌某人当兄弟，倘若是如此，那就权当在下没说过这句去啊。”

    凌云拉着脸，别过头去，引起了二愣子的恐慌，急忙安抚道，“凌兄息怒，愚弟这就说，这就说…”

    闻言，凌云脸色才渐渐缓和下来。

    二愣子顿了一会，当组织好语言，小心翼翼地观察凌云的变化，发现其脸色红润，这才松了一口气。

    紧接着，二愣子低着头，细若蚊蝇道，“凌兄，其实…愚弟是想同你支些银两，待愚弟一发俸禄，即可归还！”

    “啊？噗~”

    凌云惊愕地看着他，一时间没忍住，喷笑出声。

    这一笑，二愣子的头低得更低了，要不是走着路，估计都想要趴地上去。

    转瞬之间，凌云整理好情绪，心中倍感疑惑，邹着眉头怎道，“刘兄，愚弟刚刚没有听错的话，你这是想要借钱？”

    二愣子低着头小声道，“正是。”

    二愣子合计是豁出去了，突然抬头，一字一句认真道，“凌兄若是手头上宽裕，可否给愚弟支些钱？”

    “要多少？”

    二愣子瞥了他一眼，随后伸出两个手指，支支吾吾道，“二…二十两足矣！”

    “嗯？”

    凌云一惊，原本以为要借千八百两，用以周转，现在却听到借个二十两，二愣子这到底是什么状况？

    为何他有些看不明白，这二十两银子，能做什么？

    为了防止听错，凌云确认道，“刘兄，当真只要二十两？”

