    嗡……

    那个巨大的轮盘在转动的时候，发出震颤的声音，让人有些头晕，上面那些光球蓦然暴发出五颜六色的光芒，看着像万花同的时候……大约一分钟后，轮盘缓缓地停了下来，那根位于中心的指针在经过了一阵令人难以忍受的极缓运动后，终于平衡地指向一个光球。

    像是一颗被从天花板撬下来的大号珍珠，那颗光球垂直地落下，雁千惠下意识地接住那只光球，一道信息迅速地进入她的脑海：“奖励：卓越级法术【电闪雷烁瞬身大法】，是否学习？”

    当然……雁千惠毫不迟疑地点取了选项‘是’。

    一股更为恢复的信息流进入脑海……有些胀痛，但没有其它不适。

    这是一个可以直接学习的法术，在她的属性面板中，修炼法术一栏中多了一个【电闪雷烁瞬身大法】能力……雁千惠比较喜欢这种学习方式。

    自己努力修炼出来的神通虽然在掌控度上比较高，但这种作弊修炼出来的神通法术更快。至于掌控……呵呵，多练习一下，掌控度自然提升了。

    “刚巴力！”雁千惠做出了一个握拳努力的动作。

    半空中那只巨大的轮盘渐渐地缩小、消失，房间顶部恢复了正常，随即一条新的任务信息出现在雁千惠的脑海当中：“任务：落后就要挨打，实力源于苦练。凭着侥幸和小聪明可以苟且一时，而肆意的人生需要你更为强大，请提升你的炼气术等级吧！奖励：精妙级炼气术【金刚琉璃身】；声望值 20。”

    “这就是接下来苦练的意思呗。”雁千惠撇了撇嘴。

    这件事情还真要琢磨琢磨，如果没有同声环，接下来雁千惠就老老实实地呆在学院里了，但现在有了这对宝贝，那就另当别论了。

    “什么？你又要出去？”

    李静香瞪大了好看的杏核眼，“你别以为上次侥幸脱难就可以飘了，万一钱家再次出手……不是每次都能够这么幸运的。”

    “我知道。”

    雁千惠点点头：“我已经想了好几天了，你知道我是水属性灵根，有一些功法在海洋环境下修炼才会更见效果，我不能因为一个纨绔子弟的威胁就胆怯得连大海都不敢去了。”

    她取出一只同声环递给李静香。

    “你送我一只指环无恶不作什么……咦？这是一件法器？”

    李静香将翡翠指环接到手里之后，刚开始并没有注意，但到了眼前之后才发现这不是普通的饰物。

    “它叫同声环……”

    雁千惠将同声环的用途和使用方法介绍了一遍之后，向李静香说道：“如果有什么事情，可以通过同声环告诉我。”

    “那你要小心一些。”知道无法令雁千惠改变心意，李静香只能叮嘱她一切小心。

    “放心，我会注意的。”雁千惠自信满满地说道。

    出海前的准备工作还要做的，一张海图，一大批在海上生物需要的食物和饮水——雁千惠将所有饮食都放在一个大厢子，里面还放了不少的水果，哪怕出海两、三个月也没问题。尤其是水，她准备了数十桶淡水，足够使用，但为了以防万一，她还是花费灵石学了一个普通的法术水球术，不仅可以解决万一缺水的问题，还能够恃之施展变身术。

    ……

    黎明时分，雁千惠出现在箭号的甲板上，解缆开始准备出行。

    仙城晚上是关闭城门的，雁千惠传出闭关修炼的消息，然后在傍晚城门关闭之前，便以变身术变化出来的傀儡面具掩饰身份，悄悄地出城来到码头，在没有人看到的情况下，悄然上了船。

    当然，白天她是不会出来的，那容易被人发现且通知钱家，万一这次钱家弄个筑基期修士过来，那她就麻爪了。

    而晚上，虽然码头也有人，但比较少，主要是到港的客人和货物下船时，能够热闹一些，大多数时候码头静悄悄的，所以她在这里收拾出行，很少有人能够发现。

    一切准备完毕之后，箭号犹如一条大鱼，悄无声息地紧贴着水面滑出了港口……

    “师兄，你果然料事如神！”

    黑暗中，一条渔船从灯塔附近驶出，迅速地跟上雁千惠的箭号，掌舵的青年满面钦佩地向船舱里说道，“师兄，你先睡会儿，这回我肯定跟不丢。”

    “小心驶得万年船。”

    船舱里传来师兄的声音：“这个雁千惠绝对不是她表现出来的那么简单，我们只要远远地观察她是怎么寻鱼、捕鱼的，别靠得太近……咦？什么动静？起浪了吗？”

    “今天天气良好，怎么可能起……浪……”

    师弟一边随口答道，一边抬头看向海面，脸色瞬间变得精彩万分。

    哗啦～

    随着水响，一条巨大的、完全由海水构成的巨蟒缓缓探出水面……足足有三十余米，那脑袋犹如水缸一般，巨蟒身体直径越过了一米，两只巨眸闪闪地盯着师弟，流露出毫不掩饰的冷酷。

    “你……我……”师弟不知道该说什么，下意识地掣出长剑，手里也取出了一张符箓。

    “住手！”

    舱内传来一声惊呼，那位师兄亡命般的冲上甲板，大声喊道：“雁道友，我们也只想跟在你船后，找一个捕鱼的机会而已，没有恶意！”

    “什么？”

    师弟听话地住手，但在听了师兄的话之后，脸上露出震惊的神色：“师兄，这是那个雁千惠弄出来的？”

    “没有恶意？士斌和修武杰是怎么确定我的航线的？你们真的如你们所说，是无辜的？”巨蟒口中突然传来了说话的声音，蟒眼中露出很人性化的嘲讽。

    “这个……当时我们也是迫于无奈，而且大海上的情况瞬息万变……没想到会真的遇上你。”师兄有些尴尬地说道，一面悄悄做手势示意师弟先不要轻举妄动，另一手却也摸出了一张符箓。

    “有心为善，虽善不赏；无心为恶，是恶必罚！”

    蟒口中传来雁千惠的一声冷哼，‘呼’的一声，巨大水蟒的上半身向着渔船倾压下来！

