    林沐然在说这些话的时候真的是非常的开心，而且自己以前做梦都没有想到这一点。

    但如今看着桌子上摆的这些钱，也是非常开心的样子，更是觉得有一点不敢相信。

    孙鑫看着自己老婆这么高兴的样子，也觉得自己做的这一切，那可真的是特别的值得。

    但是有一些话也都是要说清楚的，所以在听完了这句话之后，他就仔细的想了想，直接说。

    “我就是觉得咱们接下来，肯定也不能够就这样子一直下去，所以该有的投资还是要有的。”

    他想着自己说的，先隐蔽一点或者慢慢的在这里提点着自己的老婆，说不定接下来就会直接答应。

    毕竟两个人的思想是不一样的，现在也就只能够先这样做了，可是林沐然一听完这些话之后，立马明白他是什么意思。

    “你现在该不会还是没有放弃美容院的那个项目吧？我劝你还是省一省吧，我不可能会答应。”

    林沐然说着就在那里直接皱了皱自己的眉头，看起来好像也是有一点想不明白。

    “不过我也是真的想不清楚为什么你要这么坚持呢，要知道这对我们来说又不是好事。”

    现在他们的钱本来就已经挺少了，如果要是再去投资的话，说不定他们瞬间就会成为穷光蛋。

    要知道对方的收益，还是要很长一段时间才能够回来的，所以这一段时间里面。

    哪怕就算是连傻瓜都知道，他们的日子肯定就会变得非常难熬，甚至还说不定不如以前。

    林沐然每一次在想到这里的时候，都觉得自己是绝对不可能会答应的，而且不能够冒险。

    孙鑫就知道自己的老婆的时候这样说的，不过这也就只是一个比较难缠的开始而已。

    在接下来的时候只要自己可以好好努力，而且再去想一些其他的办法，估计也就没问题了。

    “你放心吧，我现在并没有什么其他的想法，只不过就是突然之间说出来而已。”

    说着他也就在那里直接淡淡的笑了一声，好像是真的没有把这个事情当成一回事。

    “更何况有一些东西那也都是不能够强求的，如果你要是真的不答应，我又怎么能够敢去偷偷做呢。”

    这个超市就是自己当时偷偷开起来的，媳妇在知道的时候都已经跟自己吵过好几架。

    林沐然后来虽然说是都已经变得非常开心，但是两个人的隔阂到底也还是有的。

    所以现在孙鑫想一想都觉得后怕，也知道这样的事情，如果要是再重新出现一次。

    对于他们的感情来说，也都已经是一个非常大的挑战了，所以自己不能够冒险。

    林沐然其实现在根本就看不出来他说的这些话，到底是真的还是想着要忽悠一下自己。

    不过能够说出这些话，那都已经是挺不容易的了，所以在听完了这些之后就只好先点了点头。

    “反正只要你自己心里有数就行了，而且你也知道我是什么意思，其他那些多余的话我不说。”

    毕竟说多了也都是没有任何意思的，而且显得自己好像也都是特别捞的。

    可是说到了这里，却又突然之间停顿了一下，那也都是特别认真的看了一下孙鑫。

    “不过你一定要记住了，我们本来就是一家人，所以有什么事情你一定要告诉我，还有就是要听从我的意见。”

    自己这几天都不知道把这些话给说了多少遍了，但是现在也就是能够继续重复着。

    孙鑫好像也是不厌其烦的，就在那里直接点了点头，就直接继续说。

    “你就放心吧，你是喜欢我倒背如流，我肯定知道该怎么做了，而且接下来我一定会特别小心的，先把我手上的事情给处理好。”

    如今公交车他们都已经投入到了正常的使用之中，而且自己也想着这两天说不定可以扩展一下路线。

    只有这样才能够让挣的票钱越来越多的，而且也就可以尽快的把所有本钱全部给收回来。

    那么也就可以让他们尽快的，投入到盈利之中了，等到那个时候媳妇一定会变得越来越高兴。

    想到了这里，他觉得也是挺值得的，更何况这样做看起来也算是一个不错的办法。

    最起码可以吸引一下自己的注意力，而且最近一段时间有事情可以做了，自己也就不会胡思乱想。

    林沐然看着他都已经这样说了，肯定是愿意相信自己的丈夫，所以在最后就直接点了点头。

    随后就好像是又想到了什么其他的事情，突然之间就叹了一口气，那也都是特别尴感慨就说。

    “说实话，我也没有想过我们的日子居然会变得这么好，可是如今已经这样子了，那咱们就要一步一个脚印。”

    孙鑫当然知道自己的妻子，其实就是在这里敲打着自己，所以才会说出这些话。

    不过这也能够看得出来，刚才自己说的那些话都已经听进去了。

    “你放心，这就只是一个开始而已，以后我们的日子一定会越来越好的，我相信。”

    对于这一点自己也都是非常的肯定，而且我知道他们以后一定会过上好日子。

    林沐然听到了这里就直接淡淡的笑，随后也就没有想着要再继续说下去。

    毕竟现在该说的全部都已经说清楚了，而且也讲的还算是比较不错。

    希望自己的丈夫可以全部都听进去吧，只有这样的话，他们的日子才能越来越好。

    孙鑫脑子里面，其实也还在想着之前那个事情直播，现在没有讲了。

    林沐然如今对于这个事情反应实在是太大了，所以自己就只能够像这样子。

    等以后挑一个好的时机，说不定自己妻子的思想也会发生变化，等那时候再说。

    孙鑫想到了这里，心里虽然说是有些无奈的，但也知道就只能够先这样做。

    陈红梅这边根本就没有闲着，这一天中午的时候，把他们的价钱全部都给记了下来。

    看着这些购买小商品的，她心里也很着急。

