
　　在九十年代，有这么一个怪现象。

　　许多人都固执的认为，国外的一切都是美好的。

　　说白了，就是没有自信。

　　而产生这种现象的最主要原因，其实就是生活水平的差距。

　　虽然香江即将回归祖国的怀抱，但说实话，此时的内地与香江之间，差距确实很大。

　　这不，当京都电视台在报纸上刊登了这则消息之后，很快舆论就开始出现了显著的变化。

　　许多报纸开始转向，把《虹猫蓝兔七侠传》这部动画片直接夸上了天。

　　而其中最重要的一个观点，就是“扬我国威”。

　　比如《京都日报》就报道了《虹猫蓝兔七侠传》漫画书在香江等地热销的光辉事迹。

　　还有《湘省日报》也刊登了相关文章——“从《武林》看《虹猫蓝兔七侠传”。

　　文章指出，说既然要批评，那就连带把《武林》杂志一块批评。

　　毕竟《武林》也是宣扬武术的，也充满了“暴力”，但孩子们就是喜欢看。

　　这样的文章，看似在打太极，但其实是旗帜鲜明站在了《虹猫蓝兔七侠传》这一边。

　　不仅仅是各大报纸，就连某些电视台，也掺和了进来，一些电视台竟然开始与央视接触，希望也能够播出这部动画片。

　　这其中就有川省电视台。

　　除此之外，晋省电视台也对此表现出了浓厚的兴趣。

　　这下，舆论开始一边倒，尽管还是有不少所谓的“家长”发声反对播放，但是大多数家长却觉得，这根本没什么。

　　乡下的孩子每天都打架，根本谈不上暴力不暴力，不就是看个武侠动画片嘛！

　　好吧，事实上，对于这场争议，大部分乡下的家长根本就不知道。

　　毕竟在当下，能够买得起电视的农村家庭少之又少，即使买了电视，那也是黑白电视，孩子们看得电视节目就那么几个，根本就没得选择，哪会去管什么“暴力”不“暴力”。

　　何况，现在武侠电视剧盛行，而这类电视剧，也是青少年们最喜欢看的，自然也就不会去管是不是武侠动画片了。

　　........

　　一周后，又是星期天。

　　央视《红黄蓝》节目，随着主持人孙晓梅甜美的声音响起：“下面请欣赏动画片《虹猫蓝兔七侠传》第二集”

　　话落，一道熟悉的旋律随之在孩子们的耳旁响起。

　　“男儿有胆气，仗剑走天涯，女儿有剑心，柔情满山岗......”

　　这一刻，电视机前，无数的小朋友都汇聚到了一起，他们有的坐在椅子上观看，有的则直接坐在了地上，但他们的目光却都是紧盯着电视机屏幕，口中跟着那熟悉的旋律唱了起来。

　　二十多分钟后，动画片播放完了。

　　可孩子们却依旧没有选择离去，而是意犹未尽的坐在电视机前，讨论着动画片当中激动人心的剧情。

　　也不知道是不是巧合，还是因为其他原因。

　　正当这部动画片在央视与京都电视台热播的时候，市面上突然出现了一大批《虹猫蓝兔七侠传》的漫画书。

　　而且这些漫画书大部分看上去都非常的粗糙，一看就不是正版。

　　可就算是这样，看完动画片意犹未尽的这些青少年，还是把年前存的零花钱压岁钱拿了出来，开启了“抢购”大战。

　　不仅仅是盗版漫画书，一些玩具厂，似乎也找到了商机，纷纷加入到了这场巨大的商机当中。

　　这不，许多商店内，一下子涌现出了各式各样的《虹猫蓝兔七侠传》卡通人物玩偶、卡通画片、还有塑料制成的七把神剑。

　　对于这种乱象，贺云自然收到了消息。

　　可此时的他，除了苦笑，什么都做不了。

　　毕竟这类周边产品，在国内，他早就有过授权了。

　　然而，现在是随着动画片的热播，才把《虹猫蓝兔七侠传》这个“ip”炒了起来。

　　而且是全国性的火爆！

　　无论是玩具厂还是盗版漫画书商，几乎无从可查，因为数量实在太多了。

　　就连各大商店都分不清这些售卖的周边产品是哪一家厂子生产的，更何况是所谓的正版了。

　　也是，现如今还是九十年代，盗版横行，正版的东西或许就只有教科书了。

　　毕竟这是人民教育出版社出版的，国家的权威摆在那，没有人敢去冒险。

　　而且，售卖的平台也只有新华书店，其他书店根本就没有。

　　.........

　　《虹猫蓝兔七侠传》依旧在热播着。

　　外行人只当是看个热闹，可内行人却是看出了不同。

　　毕竟在这个依旧被魔都电影制片厂”统治“动画界的时代，突然出现了这么一部高水准的长篇动画片，想不被关注都很困难。

　　这不，就在这天，四合院内，很快就有人找上门来了。

　　而这个时候，贺云正好也在和王强等人商议着下一部动画片的剧本创作。

　　“贺云，我来给你介绍一下，这位是京都辉煌动画设计公司的总经理周风英，周总。”天籁小说网

　　“辉煌动画设计公司？”贺云打量着眼前这位年轻女士，却是不禁一愣。

　　女性总经理本来就很少，这么年轻就能担任总经理的就更少了。

　　更为重要的是，辉煌动画这四个字让他有一种熟悉的感觉。

　　“辉煌动画设计公司是隶属于国际电视总公司旗下的子公司，是专门为央视制作动画片的机构。”这时候，王若呴又在一旁解释道。

　　听到这话的贺云，脑海当中瞬间闪现出98版央视自己制作的《西游记》动画片。

　　这部经典的动画片，一共有五十二集，前七集原本是央视与圳深日中天动画设计公司制作的，后来因为某些原因，公司破产，最终央视与国际电视总公司合作，由京都辉煌动画设计公司与火炬动画分公司参与制作。

　　这才有了后来的经典动画片98版央视《西游记》动画片。

　　可见，京都辉煌动画设计公司与火炬动画分公司都与央视有着密不可分的联系。

　　不过，在当下，火炬动画似乎还未成立。

　　倒是这京都辉煌动画公司早在1989年的时候就已经成立了。

　　“贺云！贺云！你想什么呢?这么入神？”

　　就当贺云陷入沉思的时候，一旁的王若呴立马提醒道。

　　这时，贺云才回过神来。

　　他尴尬的笑了笑，立刻就与对方握手道：“周总，实在不好意思，您请坐！请坐。”

　　“敢问周总今日登门是........？”

　　“贺云同志，我就不跟你拐弯抹角了，今天我过来，主要是想和你再次合作的。”周凤英随之一笑，即刻说道。

　　“和我合作？”贺云不禁一愣。

　　“对！更准确的说，是和你们云逸动画设计公司合作。”周凤英点了点头说了一句后，紧接着又道：”我听说贺云同志你最近在创造一个新的动画片剧本，而且还是神话题材？”

　　“呃.......确实有这么回事！”贺云瞥了一眼站在一旁的王若呴，却是道。

　　而这时的王若呴也有些不好意思，他笑了笑，赶紧解释道：“我们这部动画片暂定的名字叫作《白蛇缘起》，讲述的是民间传说许仙与白素贞的故事。”

　　“哦，，，，，，，贺云同志，你能不能简单为我介绍一下你的这部作品呀？”周凤英听到“白蛇缘起”四个字时，思索了片刻，再次把目光投向了贺云。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生1985当文豪更新，第四百六十九章：新动画：《白蛇缘起》免费阅读。https://xs.23sk.com 