    程仪晕了。

    她躺在沙发上，脸色苍白，昏迷不醒，只有唇瓣还有一丝血色。

    叶淑萍回过头，恶狠狠的剜贺静：“你干了什么？”

    这么多人看着，贺静显然什么也没干，连过分的话都没多说一句。

    沈秋雨又怒了，她往贺静跟前迈了一步，一双大眼睛瞪了回去：“大妈，人晕了你不想着赶紧叫医生，反而第一时间诬赖人，你是不是想碰瓷啊！”

    她这一提醒，叶淑萍才想起要叫医生过来，连忙吩咐保姆：“快快快，把家庭医生叫过来。”

    保姆正在查看程仪的情况，一听飞快去了，很快一个瘦瘦高高穿着白大褂的年轻男人走了进来，用听诊器听了一下程仪的心跳，道：“没事，就是情绪激动晕过去了，让她到床上睡一会儿。”

    叶淑萍大大松了口气，听从吩咐和保姆一同将程仪弄到了房间去。

    贺静立在原地，揣摩了一下程仪的用意，如果今天来的是假千金的话，被自己视为亲生母亲的叶淑萍当着众人的面厉声指责冤枉，一定会很伤心很愤怒，说出什么难听的话。

    那样的话，不仅让程仪挽救了劣势，同学们也会对她产生看法。

    想到这儿，贺静莫名觉得好笑，还好这副躯壳换了个人，她不再是以前的贺静了。

    她对叶淑萍没有一丝感情，随她怎么说，她都无关痛痒，她不会难过，也不会做出极端的事，说出极端的话，程仪的算盘注定落空了。

    不想再在这里停留哪怕一秒，贺静对沈秋雨说：“走吧。”

    沈秋雨还气愤着：“好歹你们也当了十几年的母女，她怎么能这么对你。”

    贺静浅笑：“心疼自己的亲生女儿，人之常情，没什么不对的。”

    虽然但是。

    这也太薄情了。

    沈秋雨说：“我终于明白我为什么看静姐你不顺眼了，换个家庭换个教育，人也不一样。”

    吴宇表示赞同，疯狂点头：“还是现在的静姐好，以前的静姐太高冷了。”

    等叶淑萍一从程仪房间里出来，贺静就跟她打招呼：“既然程仪同学没事，我们就先走了。”

    叶淑萍却说了声“等等”，扫了贺静身后的人一眼，换了副脸色：“刚才我心急误会了你，是我不好。静静，你留下，妈有事单独跟你商量。”

    贺静真是奇了，叶淑萍刚才还是气势汹汹的，这么快又改变了态度，看来刚才程仪在里面，又跟她说了什么话。

    贺静倒是很好奇，她到底想说什么，沈秋雨不等她开口，直直拒绝道：“有话就现在说，你别想趁我们不在欺负静姐。”

    叶淑萍一再被沈秋雨说得没脸，本就不好的脾气更糟糕，竟也不顾身份大小直接训斥道：“这位同学，我跟我干女儿说话，你插什么嘴，难道你出门在外的礼仪，你家长辈就是这么教你的吗？”

    沈秋雨再骄纵也是个小女孩，被提及家人眼睛一红，就要哭了，贺静按住她的肩膀，冷冷看向叶淑萍：“你有什么就说吧，我这个被单方面认领的干女儿实在不想在这里多待下去。”

