    随着楚毅话音落下，围住了楚毅等人的那些暴民脸上露出疑惑之色，然而就在这个时候，四周的民房之上一瞬间出现一队队官兵，准确的说这些出现在高墙、房顶之上的士卒全都是弓箭手。

    刀疤大汉等人看到四周将他们包围起来的诸多弓箭手，那一支支箭矢遥遥指着他们一众人，顿时神色为之大变。

    甚至有人手中的棍棒都禁不住跌落在地，人群之中一名书生大声喊道：“大家不要乱，这阉贼只是在恐吓大家，他根本不敢下令屠杀我们的……”

    不少心生绝望的暴民闻言就像是抓住了救命稻草一般一个个大声叫道：“法不责众，阉贼绝对不敢大肆杀戮！”

    站在门口处的楚毅微微一叹，他也不想双手沾满血腥，然而总有些人挑衅于他，尤其是这些暴民，完全就是帮凶，纵杀之亦不可惜！

    一名壮实无比的将领身披盔甲，出现在高墙之上，冷着一张脸，看了下方挥舞着手中棍棒叫嚣不已的暴民，口中沉声喝道：“众将士听令，射！”

    随着那位将军一声令下，四周高墙、房顶之上的那些士卒手中箭矢射出，顿时方才还叫嚣不已的一众暴民惨叫声，求饶声混成了一片。

    先前那名刀疤男一脸的难以置信的神色，艰难的低头看着自己身上插着的两根箭矢，鲜血直流，他做梦都不敢相信楚毅真的敢下令屠杀他们。

    当初松江抗税，他便是其中一员，生生的将几名税吏打死那种感觉实在是太痛快了，本以为这次也是一样，可是他怎么都没想到迎接他们的会是血腥的屠杀。

    浑身力气消散，刀疤男身子跌倒的瞬间向着站在那里的楚毅看去，只看到楚毅神色平静，好像面前的屠杀在其眼中再普通不过。

    “饶命，大人饶命啊……”

    “不敢了，再也不敢了……”

    “我不要钱了，我要回家！”

    数百人在一刹那至少倒地了数十人，看着身边的同伴一个个中箭倒地，这些暴民哪里见过这种残酷的情形了，顿时都崩溃了。

    夹杂在暴民当中的几名文人士子本来还憧憬着鼓动暴民打杀楚毅，然后一举成名，扬名天下，结果当一名同伴脖子之间插着一根箭矢，倒在他们面前的时候，顿时双腿颤抖，一股腥臭味传出竟然瘫软在瑟瑟发抖。

    面对这些人的求饶，楚毅就像是没有听到一般，身体笔挺无比的站在那里，摩挲着玉扳指，目光越过这些暴民向着远处望去。

    远处高高的楼阁之上，那些正期待着看到楚毅被暴民打杀场面的人真的是一个个傻了。

    一直都是坐在那里稳如泰山一般的魏国公徐俌看到那一幕手禁不住一抖，手中茶杯啪嗒跌落在地，整个人豁然起身。

    看着远处那残酷的场面，好一会儿徐俌长出一口气，一脸苦涩：“好一个楚督主，本公仍然小瞧了你啊！”

    一旁的徐鹏举则是浑身颤抖的扶着栏杆，眼中满是难以置信的神色，一股寒意自心底升腾而起。

    就连徐俌这般大人物都如此之震撼，可想而知其他人这会儿心中会是什么感受。

    一座高高楼台之上，虽然说距离楚毅所在有一里之遥，但是因为视野开阔的缘故，所以可以清楚的看到远处所发生的事情。

    楼台之上，数名遮奢家主再加上几位大名士，这会儿几人全都像是见鬼了似得，有人浑身颤抖，两股战战，有人额头之上冷汗直冒，尤其是胡氏家主胡定这会儿一双大手死死的抓紧栏杆，青筋爆出。

    “他……他怎么敢，他怎么就敢……”

    “疯子，这就是个疯子啊！”

    那位郑先生眼中满是惊惧之色，颤声道：“屠夫，这就是个刽子手啊，我要让他留名史书，遗臭万年，子子孙孙永受骂名……”

    显然这位郑先生已经气糊涂了，他都忘了楚毅是一名宦官，根本就没有什么子子孙孙承受骂名。

    转眼功夫，数百名暴民已经有大半倒地不起，血流满地，早已经崩溃的暴民突然有人高喊一声：“大家逃啊！”

    尚且还活着的一众人一下子反应过来，顿时向着远处逃去。

    楚毅看着逃跑的众人冷笑一声，想逃？哪里有那么简单！

    踏！踏！踏！

    大地为之震动，就算是数百米外高楼之上的那些人都能够感受到那种动静。

    忽然之间，一队骑兵呼啸而出，虽然说骑兵不多，满打满算也就百余人，但是这一队骑兵明显属于精锐，一个个披坚执锐，纵马平端手中长矛犹如索命无常一般迎面撞上了那逃命的暴民。

    城中并不像平原之上可以四处逃散，在这长街之上，就算是想逃那也只能聚集在一起沿着街道逃命。

    如此一来，当这么一队骑兵迎面而来的时候，可以想象会是什么样的情形。

    楚毅远远看着那一队骑兵虽然在面对那些暴民的时候略显混乱了一些，可是到底没有让他失望。

    骑兵过后，断臂残肢，鲜血激射，半个街道伏尸数百米，甚至周围墙壁之上都被激射的鲜血所染红。

    不少原本跑出来看这些暴民围攻东厂据点的百姓怎么都不敢相信会发生如此一幕，就在他们眼前，在他们的注视下，数百人就那么被干净利落的屠了个干净。

    不少人躲在角落里瑟瑟发抖，生怕自己会被当做暴民给杀了，有人则是直接被吓的昏了过去，更有甚者则是疯了！

    几名聚在一起的秀才直接懵了，一名老秀才胡须花白，沉痛万分跺脚道：“阉贼当道，国将不国，老天啊，您就开开眼吧，降下一道天雷，劈死这屠夫……”

    “嗯？”

    几名浑身沾满了鲜血的骑兵目光一扫正落在角落里的几名秀才，尤其是那老秀才在那里指天叫骂。

    “杀！”

    其实在那几名浑身沾满了鲜血的骑兵目光投向他们的时候，那几名秀才就察觉到了，一个个打了个寒颤差点软倒在地，就是方才还指天咒骂楚毅的老秀才也一下子像是被掐住了脖子一般。

    当看到几名骑兵驱马提着尚且有鲜血滴落的长矛缓缓而来的时候，几名秀才一声尖叫转身就奔着长街而去。

    可惜这几名秀才明显是被吓坏了，如果说他们冲进民居当中的话，或许这些骑兵因为楚毅命令约束而无法擅闯民居，他们也就逃过了一劫。

    【第一更送上，嗯，争取今天三更吧，求个票，打赏。】

