    如今话题最热的便是七大修行学院相互之间的比试，各大修行学院出战的系别大抵都是实战系，只有京都那边竟然是侦查系。如果不是吕树中断了洛神修行学院的选拔，今天恐怕也选出来了，之前实战系一直在认真准备呢。

    这样的说法好像也不对，洛神修行学院其实已经选出来了，不是学校选学生，而是学生自己选自己……

    各大修行学院的学生都在讨论自己家学院出战的代表有多强，毕竟基本上入选的有很多都是甲级资质天才，每个人都有很亮眼的表现和实力。

    “西北学院的章瑜以前就是练国术的，实战能力很强啊，玩的也不是套路花架子，那是真的在灵气复前就很凶悍的选手啊。”

    “这样的人我们京都也有啊，还不是被侦查系打趴下了，我们这边一个叫马正义的据说已经重修到C级巅峰，马上就要晋升B级了。”

    “嘿嘿，西南学院朱天翔让你们明白什么是真正的强者。”

    聊着聊着反正大家都是吹来吹去，结果其他几大修行学院忽然发现，怎么洛神的人没出来说话呢。

    然后就有人发帖问，洛神是哪个系来参加，有什么代表人物吗，听说你们实战系的李子穆很强啊，执行任务的时候杀气非常重。

    结果洛神修行学院的人就幽幽的发帖：“我们……物种研究系参战……”

    其他六大修行学院当时就尿了，什么鬼？！物种研究系？

    当各大学院涌入这个论坛的时候，关于最开始的讨论已经刷没了，大家讨论的基本都是“吕王大人”的黑历史，所以其他修行学院并不知道这个外号的讨论起因是什么。

    “哈哈哈哈，老铁你们不是吧，真的没人了吗竟然让物种研究系来参战？”

    “楼上有个老实人大家快来欺负他，楼主明显是开玩笑的你还当真了。”

    洛神这边都很蛋疼了其实：“我没开玩笑，我们就是物种研究系参战。”

    所有看到这句话的人都纷纷倒吸一口冷气：“是不是你们实战系和侦查系太怂了啊，怎么把物种研究系推上去了，他们能行吗？”

    “是啊，你们可别坑人家物种研究系啊……有事了实战系和侦查系该扛了就扛上去，千万别怂，人家物种研究系是文职专业！”

    洛神这边不服了：“你们知道个屁，物种研究系很强的好吗。”

    “哈哈哈，物种研究系很强？！”

    “别逗了兄弟，你怕不是活在梦里？”

    就在此时洛神这边有人发帖说道：“我们洛神修行学院的物种研究系只有5个人，两个B级，三个C级，了解一下……？”

    这下子各大学院震惊了：“这特么是物种研究系？这特么是天罗系吧！”

    “罗布泊遗迹里青铜洪流的老大了解一下……”

    有几个青铜洪流的成员激动了：“竟然是我树哥！完了，其他学院完了！”

    洛神学院之前也很蛋疼，毕竟吕树直接灭了其他人想要参加比试的欲望，一整个学院被一个人压着真的很郁闷。

    然而当现在轮到别人郁闷的时候，他们就有点幸灾乐祸了。

    吕树、曹青辞他们的实力当然不用说，虽然人数要求是20个，但大家一点都不怀疑他们能5个人取胜，碾压也有可能啊。

    都是洛神修行学院的，虽然自己不能参战了但只要赢了就与有荣焉，更何况物种研究系本身被低估，忽然一个物种研究系跳出来把其他各大学院给碾压了，这事……简直想想都有喜感。

    其他几个学院听到吕树他们的级别当时就紧张了，这特么应该算是犯规吧！

    两个B级是什么概念，这俩人上去估计就能打20个C级了吧……、

    再说了，20个上去打人家5个人，赢了也没什么光彩，输了就太丢人了吧。

    然而就在这个时候，所有修行学院在统一时间通知：七大修行学院比试，因为怕有学院在毫无意义的比试中受到伤害，取消了……

    顿时间整个论坛上都炸了，什么情况啊，这么打一个活动说取消就取消？

    还有那个害怕大家受到伤害是怎么回事啊？

    天罗地网啥时候怕过大家受伤？据说不是集训的时候都有死亡名额吗。

    一开始大家心里有点不接受，毕竟和平年代你集训配死亡名额真的让人听起来有点毛骨悚然，但后来也都慢慢接受了，天罗地网就是这样，从来不惯着温室里的花朵。

    可怎么到这场比试上，态度就变了呢。

    “你们觉得，有没有可能是怕吕树打死人……”

    有人愣了一下：“好像并不是没有这个可能啊，你看他之前干的事情，要说其他学院学生不会受到伤害，我都不信……”

    “别猜了，就是因为他取消的，”一个洛神修行学院的学生说道：“我都听老师说了，物种研究系这次之所以扫荡各专业，就是因为上面不让他们参加，怕他们整出事来。”

    “所以，吕王大人以一己之力改变了天罗地网的重要决定……”

    整个论坛上忽然开始刷屏“吕王大人666！”

    “吕王大人牛逼！”

    “吕王大人无敌！”

    吕树得到消息的时候都震惊了，就因为自己要参加这七大学院比试，直接把比试都给取消了？！

    自己不就想赚个负面情绪值吗，自己不就是想拿个冠军然后有发言的机会吗，怎么就这么难？

    什么叫怕别的同学受到伤害，他吕树是那种人吗？！

    他是。

    “我感觉自己被聂廷针对了，”吕树面色凝重道。

    陈祖安一边乐呵呵的跟着论坛里其他人发“吕王大人666”，一边笑道：“聂校长为什么针对你，你自己心里没点……”

    啪的一声，陈祖安后脑勺挨了一巴掌，差点没坐稳连人带手机栽地上。

    “来自陈祖安的负面情绪值，+666！”

    吕树起身就往钟玉堂办公室那边走去，刚到办公室门口便推开门，赫然看到里面竟然没有钟玉堂的身影，而是幽明羽坐在那里！

