    云染瞪了御尘一眼，暗暗咬牙。

    “你以为我想遇上 你吗，招惹了你这么个麻烦，也是我倒霉。”

    话说回来，御尘这么强，真会被人逼到这份儿上？

    看来跟他作对的人，实力要么在他之上，要么藏得很深，他根本就没把人家找出来。

    不管是哪一种情况，她既然已经跟御尘有了牵扯，那么她也很危险。

    若是被他的对头发现，她在为御尘压制诅咒……

    云染侧首，目光望向废弃的殿宇。

    只怕到时候，她的下场跟保健宗好不了多少。

    到时候，很有可能也会祸及整个云家。

    “无须担心，你为本尊做事，本尊自会护着你。”看出云染眼中的担忧，御尘将手附在身后，拉着云染便要进殿。

    “前提是，只要你乖乖听话，不要背叛本尊。”

    大力拉扯之下，云染差点被御尘拉了一个趔趄。

    不是，什么叫只要她乖乖听话，不背叛他，他就会保护她啊？

    她跟他什么关系啊？

    是她没搞清楚，还是他搞不清楚？

    她们就是简单的医患关系好吗，能不能不要把她，自动划分到他的阵营里去。

    她跟他从始至终就不是一路人，御尘就是瘟神。

    要不是一开始他威胁到了她的性命，她也不会留个后手。

    但凡他礼貌上门，给足诊金，她完全可以毫无保留和顾及，想尽一切办法，为他解开身上的诅咒，是他自己非要打打杀杀，一直耽误自己的病情的。

    她压根儿就不想跟他有牵扯！

    云染心中气恼，不情不愿地被御尘拉到了殿宇前。

    破败的殿宇前，立着两尊麒麟像，威猛不凡，栩栩如生。

    “保健宗曾在云幻，是数一数二的宗门，里面或许还能找到几件像样的灵器，走吧，进去看看。”御尘粗鲁地将云染拉到自己身旁。

    他抬起手掌轻轻一推，一股汹涌的灵气从他掌中发出，生生将那道厚重的殿门击了个粉碎，看得云染身子僵硬。

    御尘拉着云染正要进殿，云染的脑中忽然响起一阵嗡鸣声。

    “嗡……”

    她只觉得脑中震荡了一下，脚步忽然顿住，她眼前一花，感觉闭上眼睛，捂住了自己的头。

    “怎么了？”御尘见她似乎不太对劲，遂转头问道。

    “没事。”云染甩了甩脑袋，提步正欲进殿，脑海中那股嗡鸣声更加闷沉。

    御尘见状，回身四下看了看，他的目光落在两尊麒麟像上，那两尊麒麟像的眼睛竟然动了。

    没有记错的话，他跟云染方站在远处的时候，这两尊麒麟便在盯着他们看。

    此时，两人已经站在了殿前，这两尊麒麟竟然还在盯着他们看。

    为了验证自己的猜测，御尘往后退了一步。

    两尊麒麟的眼睛却没再看他们，而是看着白色的大理石地面。

    退开一步之后，云染脑海中的嗡鸣声也消失了。

    她疑惑地看了一眼御尘，又看了看两尊白麒麟，目光落在地面上。

    她沉吟了一下，向前迈出一步，脑海中立刻出现了嗡鸣声。

    她立刻退开，沉声道：“这下面似乎有东西。”

    “在两只麒麟视线交汇之处，挖开它。”御尘也发现了其中的端倪，冷声道。

    “什么？你一个男子杵在这儿，你让我挖？”云染简直无语了，“我还受着重伤好吗？”

    他，一个现成的劳动力站在这里，竟然让她，一个受伤的弱女子做苦力。

    还要脸不要？

    “麻烦！”御尘瞥了一眼云染胸口的窟窿，满眼鄙夷。

    随即，他也不跟云染废话，一掌将地面上的大理石板掀开。

    “轰隆！”

    沉重的石板被掀飞出去，撞在神殿的柱头上。

    云染：“……”

    早这么干不就好了。

    云淡风轻的垂下眼帘，云染扫了一眼，掀开的地板下面，还真有东西。

    地板被掀开之后，下面出现了一个大木箱子，箱子上刻着奇怪的符文。

    那符文看上去古朴又复杂，云染看不出，那是做什么用的。

    她正想向御尘询问，地面突然发出“轰隆隆”的声响，紧接着地面开始颤抖起来。

    云染心中一惊，往后退了退。

    那只藏在地面之下的木箱子，竟然缓缓从地下升了上来，待它停下不再上升，地面上的震动也停止了。

    “砰！”

    箱子停住之后，箱子的盖子自动打开了，箱子内部隐隐闪动着光华。

    云染微微一怔，这个光华，不是天才便是地宝。

    这个箱子里面，一定有好东西。

    迫不及待拉着御尘凑上去，云染往箱子里一看，神色顿时扭曲起来。

    “这是……什么？”

    御尘盯着木箱子里那只大浴桶看了看，又拿起桶里那只像极了痒痒挠的东西，放在眼前端详。

    他十分淡定道：“当初保健宗被灭之后，曾有人花重金寻找他们的宗门至宝。不想，他们的宗门至宝，竟然跟随神殿一起被掩埋在此处。”

    “宗门……至宝？”云染盯着御尘手中的痒痒挠，瞪大了眼睛。

    “你是说，这个痒痒挠、不求人，是保健宗的宗门至宝？”

    这特喵的，天方夜谭都没这么离谱。

    离离原上谱，有没有！

    在云染期待的目光中，却见御尘坚定地点了点头。

    我去！

    云染的世界观，在这一刻，遭受了前所未有的强烈冲击。

    闹着玩儿吧，别人穿越到玄幻世界，不是什么鬼医就是天医，获得的功法，也非常霸气还牛13，为什么到了她这儿，获得的功法看上去牛皮轰轰的凤凰神诀，就是个残卷。

    蓝鳞口中那个非常厉害的功法，竟然叫做第八套灵修体操。

    介于这功法确实厉害，名字虽然有些扯淡，她也就忍了。

    此刻的痒痒挠、大浴桶又是什么鬼？

    感情保健宗，就是字面意思的宗门，给人大保健的呗。

    御尘盯着那痒痒挠看了半晌，便径直将它扔给了云染。

    “的确是保健宗老祖的神器，方才就是它跟你产生了共振，看样子，是打算认你为主。”

    接过痒痒挠，云染顿时感受到一股强大的灵气将她整个身子包裹住。

    什么共振，什么认她为主，她能拒绝吗？

    就算普通一点儿，也没关系。她想要一个，正常点儿的灵器啊！

