
　　轻飘飘的一句话，狠狠地砸在傅君承心上，震得心口发麻。

　　他幽暗的眸光紧盯着她微醺的小脸，眼底的笑意加深，嗓音低沉惑人，“宁宁打算怎么疼我？”

　　顾清宁一怔，眉心微皱，像是在认真思考他的问题。

　　良久，她仰起头，娇嫩的红唇印上他的侧脸，吧唧一口。

　　迷离的眼神亮晶晶的，那模样，有几分像等待大人夸奖的小孩，“这样好不好？”

　　凸起的喉结微动，傅君承眼底的色彩浓郁了几分，“不够。”

　　顾清宁瘪了瘪嘴，搂着他脖子的手蛮横一扯，傅君承俯身，弯下颀长挺拔的身躯。23sk.Com

　　密密麻麻的吻落在他脸上，冷峻的眉眼、高挺的鼻梁……

　　一路往下，最后停留在他殷红的薄唇上，辗转反侧地轻啄。

　　毫无章法的吻，生疏又笨拙，却让人欲罢不能。

　　傅君承搂着她细腰的长臂收紧，目光晦暗不明地看着怀里的人。

　　那张通红的小脸贴着他的胸膛，长睫轻垂，灼烫的呼吸带着微喘。

　　他压低的声线染着笑意，“累了？”

　　顾清宁靠在他怀里，眉眼难掩疲倦，迷迷糊糊地点着头。

　　“……我困。”

　　“宁宁。”

　　头顶上方响起男人低磁惑人的嗓音，顾清宁脑袋一片混沌，下意识地抬起头。

　　“嗯？”

　　触及她眼底的春色，傅君承再也忍不住了。

　　他欺身靠近，没等她反应，对准那一抹诱人的红唇狠狠吻住。

　　来势汹汹的吻，激烈又霸道，强势掠夺她每一寸的呼吸。

　　顾清宁被惊到，迷离的眼神流露出几分无措，被动地承受着他的吻。

　　期间，她不安地挣扎，揽在腰间的手收得越紧。

　　就在顾清宁以为她要窒息时，男人殷红的薄唇终于撤离。

　　她身子一软，清瘦的娇躯摔进傅君承怀里。

　　傅君承一手揽着她，另一手抚着她的湿发，平复着心底的躁动。

　　察觉到怀里的人没了动静，他低头一看，入目是少女恬静的睡颜。

　　睡得还挺快。

　　他挑了挑眉，低哑的笑声从喉间溢出。

　　良久，浴室的门再次打开，傅君承抱着顾清宁从里面走了出来。

　　一样的浴袍，就连湿发也是如出一辙。

　　一天冲三四次冷水澡，傅君承痛并快乐着。

　　走到床边，傅君承把她放在床上，转身去拿吹风筒。

　　插上电，他把吹风筒放在一旁，伸手挪动着顾清宁，让她的头枕在他的腿上。

　　长发垂落，发尾还在滴水。

　　傅君承一手拿着吹风筒，一手拨弄着她的长发，仔细吹干。

　　吹风筒的暖风萦绕着她，顾清宁舒服地哼唧一声。

　　她侧了侧身，头一转，额头抵着傅君承的腹部，身子蜷缩成一团。

　　傅君承嘴角微弯，腾出一只手拉过被子，盖到她身上。

　　小姑娘的长发比较费时间，他的短发好打理，两三下便吹干了。

　　收起吹风筒，傅君承掀开被子躺上床，长臂一卷，把床尾的身影捞进怀里。

　　清冽的气息有股熟悉感，顾清宁往他怀里钻，细白的手指揪着他的浴袍不放。

　　她下意识的依赖，让傅君承很是受用，嘴角勾起满意的弧度。

　　他伸手撩开她的长发，精致的小脸白里透红，睡颜恬静，不见平日里的高冷桀骜。

　　他眸光暗沉，低头轻啄了下她的脸。

　　“宁宁。”

　　富有磁性的嗓音回荡在耳畔，在黑暗中显得更加蛊惑人心。

　　顾清宁睫毛轻抖，眼皮沉重睁不开。

　　睡梦中感觉有人像是在咬她的耳朵，有点痒痒，她缩了缩脖子，反射性地想要躲开。

　　傅君承低着头，薄唇若有若无地摩挲着她的耳尖，嗓音低醇，“宁宁，你喜不喜欢傅君承？”

　　顾清宁闭着眼，想要躲开耳边那股热气，一个劲地往傅君承怀里钻。

　　“不……”她嘟囔地呓语，声音很小，需要靠近仔细听。

　　傅君承冷眉轻蹙，低声哄着，“那宁宁喜欢谁？”

　　顾清宁小脸埋进他的胸膛，绵长的呼吸从他敞开的衣领钻了进去，灼了他的肌肤。

　　没有等到回应，傅君承眉头皱得更紧了。

　　薄唇下移，密如细雨的吻游移在她瓷白的脖颈。

　　“宁宁，你刚才说要疼谁？”

　　被他这一闹，顾清宁睡得很不安稳，柔软的身躯不安地扭动着。

　　“疼阿承。”

　　一声软软的“阿承”，听得傅君承心神荡漾。

　　傅君承冷眸微顿，眼底溢出一层浅笑，声音更轻了，“那阿承是谁？”

　　灼烫的气息萦绕在耳边，顾清宁没忍住轻哼一声，口齿不清地呓语了句，“……大尾巴狼。”

　　傅君承笑了声，不再闹她，修长如玉的大手揽着她的肩膀，把她往怀里摁紧。

　　……

　　翌日。

　　日上三竿，房门依旧紧闭。

　　床上的两人睡得很沉，还没有要起的意思。

　　一阵手机铃声响起，打破一室的寂静。

　　傅君承先醒了，他低眸看着怀里沉睡的人，唇角勾起迷人的弧度。

　　那杯白酒的后劲太大，手机铃声一直响着，顾清宁也没有要醒的迹象。

　　傅君承扶着她的头，小心翼翼地抽回手臂。

　　当了一夜的枕头，手臂微微泛酸。

　　他拿起手机，下床走到阳台那边。

　　按下接通，是徐岸的声音，“清宁，你今天怎么没来上课，是不是出什么事了？”

　　早上的阳光十分刺眼，傅君承站在阴影处，薄唇轻启，“她请两天假。”

　　电话那头，徐岸正在整理班里一模的考试成绩，冷不丁地听到傅君承的声音，吓得差点从椅子上摔下去。

　　他飞快看了眼手机号码。

　　是顾清宁是手机号码，他没打错啊。

　　他试探问道，“承爷，清宁的手机怎么在你那？”

　　傅君承眸色浅淡，“有问题？”

　　“没，当然没有，我……”

　　不等他说完，傅君承已经把电话给挂了。

　　徐岸嘴角一抽。

　　要不要这么冷漠无情。

　　旁边一老师凑过来，笑吟吟地道，“徐老师，听说这次年级第一是你班里的同学，恭喜了哈。”

　　“岂止是年级第一，他班里那位顾清宁还是全市的第一，老徐，发了奖金别忘了请客啊。”另一位老师打趣道。

　　徐岸扯了扯唇，笑眯眯地应着，“请客好说，你们选地方，我买单。”

　　闻言，和他同个办公室里的几个老师齐齐欢呼。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全网都在等傅爷谈恋爱更新，183、宁宁打算怎么疼我（1）免费阅读。https://xs.23sk.com 