    “师兄？”江少廷愣了愣，眼神复杂的瞄了高晋一眼，开口解释道：“就是个单纯的变态而已，没什么来头。”

    闻言，温婉儿和蒋音不由面面相觑起来。

    “可我怎么感觉你们都很听他话的样子？”温婉儿继续问道。

    “现在全靠他一个人，不听他听谁的？”江少廷轻笑着反问道。

    两女错愕着对视一眼，竟无言以对。

    “对了，高公子究竟是什么天赋，为何不受那些邪修的影响？”蒋音顺势插嘴问道。

    江少廷略作犹豫后，简单介绍了下高晋的【随缘之力】天赋。

    得知高晋的奇特天赋，两人都有些蒙圈，毕竟从江少廷的描述来看，高晋的天赋似乎不是很厉害的样子，甚至有点弱。

    说话间，队伍再次遭遇到一批邪修的阻截。

    温婉儿和蒋音赶忙收起心中的好奇，全力参与到混战当中。

    作为荒神殿的亲传精英，两人还是很有实力的，只是在面对这些邪修的时候，施展不出来罢了。

    再看高晋这边，经过这一路总结来的经验，已经找到了应对这帮邪修的办法。

    在各种邪修当中，也就无筋骨修士对他有一定威胁，毕竟可以无视双抗。

    因此，只要先手将其中的无筋骨修士解决掉，那其他邪修对他来说就没什么威胁了。

    于是乎，整场混战再一次成为了高晋的个人秀场。

    有赵悦的冰霜剑气辅助，高晋宰其这些邪修来就跟割韭菜一样轻松。

    砰！砰！砰！

    轰！轰！轰！

    各种技能跟不要钱一样往邪修堆里扔，砸出一大片惊人的伤害数字。

    尤其是对于那些无筋骨邪修来说，因为他们本身也没有双抗，所以高晋的所有技能都能对他们造成大量伤害。

    甚至都不需要保底，直接两发华彩光弹过去，就能干掉一名无筋骨邪修。

    要知道，华彩光弹如今的倍率已经达到每颗光弹72%，六颗就是432%的总倍率，再加上对方没有双抗的原因，伤害可谓是相当爆炸。

    唯一比较麻烦的就是那些无神念邪修，法伤对这类邪修根本没用。

    但这根本难不倒高晋，就算他现在没多少力道系技能，光靠【瞬影闪】和【力道-枪械核心】也足够将他们解决掉了。

    面对如此惊人的表演，古苍派众人倒还好，毕竟已经见怪不怪了。

    可温婉儿和蒋音就不一样了。

    对比他们荒神殿队伍之前被轻易冲散的画面，眼前高晋的表现对两人来说实在太有冲击力了。

    “好可怕的实力，他真的只有三十一级吗？”温婉儿难以置信道。

    一旁蒋音似乎发现了什么，“不对，他怎么还有力道伤害，莫非是力法双修？”

    “力法双修？”温婉儿惊疑不定道。

    “真没想到，古苍派竟然还隐藏着这样一位逆天的人物！”蒋音凝视着高晋那边的个人秀，口中呢喃自语道：“这就是四宗之首吗？”

    “是啊，感觉跟他一比，我们这些所谓的天才就像个笑话。”温婉儿暗自苦笑。

    ……

    法阵光罩外，距离各宗队伍进去已经有一段时间了。

    因为被黑雾阻隔的原因，所以各宗的首脑们都不清楚里面的情况。

    “都进去这么久了，也不知道怎么样了？”张别鹤隐隐有些担忧道。

    阎魔宗岳同陵就比较淡定了，“慌啥？怎么说也是咱四宗年轻一辈中的精英，要是连个小小的据点也拔不掉，那咱四大宗干脆解散算了。”

    “话虽如此，但也不能太过轻敌。”荒神殿殿主洪兴暗暗蹙眉道。

    “要不……派几个人进去看看情况？”张别鹤提议道。

    此言一出，各宗首脑纷纷表示同意。

    随后各自派出一名长老，进入到法阵光罩当中。

    而古苍派这边排除的不是别人，正是战力担当剑心长老。

    ……

    法阵内，古苍派队伍这边。

    看着四周已经被铲平的丛林，再看看遍地的邪修尸体，温婉儿和蒋音不禁陷入了沉思。

    刚刚的战斗对她们的冲击实在太大了，到现在都没完全缓过劲来。

    另一边，曾宏飞和另外一名青竹峰亲传开始研究不同邪修的尸体。

    这一路上，每次击败邪修之后，两人都会仔细研究一番。

    见两人又开始研究邪修的尸体，高晋忍不住好奇的凑了上去，“曾兄，话说你们一直研究这些烂泥干嘛？”

    小脑瓜作为高晋的跟屁虫，自然也跟了过来，一脸嫌弃的看着两人：“就是~你们难道不嫌恶心吗？”

    曾宏飞二人尴尬笑道：“我们只是对邪修身上这层粘液比较好奇，从这些粘液奇特的性质跟能量波动来看，应该不是无用之物，只是现在还不清楚具体能做什么。”

    “还是小心点比较好，免得被染上这些粘液。”高晋虽然很赞成两人的研究，但还是认真提醒了一句。

    “放心，这方面我们还是很懂的。”

    曾宏飞哑然失笑，旋即向两人展示了下手上的特制手套。

    这种手套高晋也认识，是炼药师用来处理一些毒性材料的防护手套。

    见两人有所防护，高晋也就没再打扰两人的研究。

    目光一转，发现江少廷正在那边跟温婉儿和蒋音展示手里的能量枪械。

    “好奇特的符宝~”蒋音试着开了一枪，口中啧啧称奇道：“威力还如此出众，造价应该很昂贵吧？”

    “呃，这我就不太清楚了。”江少廷尴尬挠头。

    “这不是你的东西吗？怎么会不清楚？”蒋音疑惑道。

    “还真不是我的。”江少廷干笑着解释道：“这是高晋倒腾出来的玩意，只是暂时给我们用用。”

    蒋音神色一惊，“又是高晋？”

    一旁温婉儿也惊愕着瞪大了眼睛：“你的意思是，高师兄还懂符宝的制作？”

    “这个……说出来你们可能不信，他还是个炼药师。”说出这句话的时候，连江少廷自己都有些惆怅。

    没办法，越是跟高晋比较，就越觉的自己像个废物。

    世上怎么会有这种离谱的人存在？

    实力那么逆天也就罢了，其他方面还这么优秀。

    一旁，温婉儿和蒋音的感受跟他差不多。

    不同的是，温婉儿只是单纯的震惊跟难以置信，而蒋音除了这些以外，心里还冒出些其他的心思，目光幽幽的感叹道：“这么优秀的男人，身边应该不缺女伴吧？”

    “呃，”江少廷眼神怪异的看了看蒋音，沉吟思索道：“这方面我还真没怎么留意。”

