    第1635章 难以接受的   

    赵志远他们这一次，确实是损失颇为严重的，尸体都堆的特别的高，他们那些家里的，就连哭的时候，都是特别压抑的。

    

    这件事情，他们不知道该去怪谁，所有死去的人，全部都是为了保护他们生存的地方，如果非要怪的话，就只能怪那些入侵的人好了。

    

    “求求你了，我会把我自己知道的都说出来的，赶紧给我来个痛快吧！”

    凌迟这种酷刑，麦克阿瑟真的是头一次见到，他没有想到，这种东西有一天会用到自己身上。

    

    那一刀又一刀的，虽然不至于要了他的性命，但是这样的疼痛，实在是太可怕了，还不如痛快的死去的好。

    

    做这一切都是赵志远，他好像没有听到一样，继续举起了刀，幸亏还有宋轶在旁边看着呢！   

    “志远，你先出去休息一会吧！可千万不能倒下了，所有的人，都看着你呢！”

    外面的事情，虽然有大头领帮忙主持，但是终究还是不如赵志远来的好。

    

    被宋轶打断了之后，赵志远，这才像是醒过来了一样，他有些机械的点点头，随手把刀子放在了那里，默默的走了出去。

    

    此时的他，身上早就已经沾满了鲜血，但是他丝毫也不自知，出了门之后，就看到了白左少了的一条胳膊。

    

    “老大，您没什么事吧？”

    胳膊肩已经没有了，白左也不会让自己陷在悲伤里面，很快就出来帮忙了。

    

    面对白左的关心，赵志远忽然就发现，自己再也没有以前那么坚强了，他可能有些接受不了，一下死了这么多人。

    

    “我没什么事，现在就跟着我一起，去处理外面的事情吧！你的胳膊怎么样？”

    走出去之后，赵志远这才想到，要关心一下白左的胳膊。

    

    现在已经包扎好了，而且也不往外渗血了，那种疼痛的感觉，虽然一直丝丝缕缕的存在着，可是白左并没有太放在心上。

    

    “没什么事的，老大，别担心，我还有另一只胳膊呢！”

    白左的心境，在这些年，总算是历练出来了。

    

    大头领看到赵志远之后，也只是过来拍了拍他的肩膀，并没有多说什么，有些时候，就连话语都是苍白的。

    

    “这么点困难，我肯定不会被打倒的，当时就在想，这一次，如果能侥幸活下来的话，就加入你们这个国家好了。”

    

    听张龙那意思，以后再去那个地方的话，再也不会有什么阻碍了，他们就这么偏居一隅的活着，以后再遇到什么事情的话，对方能不能这么快速的驰援，是谁也没办法保证的。

    

    这样的结果，实在是让大头领觉得意外，他以前确实是打过这个主意的，只不过慢慢的就得放弃了，谁知道赵志远这个时候自己提出来了。

    

    “这些事，等以后再说好了，我们现在最重要的，就是赶紧把眼前的事情给处理了。”

    直到现在，莫离和于晓慧都还没有回来呢！   

    当时说要去那个实验基地看看的，不可能，他们三个都去的，大头领最后先回了，他也是觉得事情太多了，赵志远，一个人恐怕没办法应付。

    

    “你是不是觉得，我因为头脑发热，所以才会说出这种事的，其实这件事情，我是经过了深思熟虑的。”

    

    看大头脸不相信，赵志远觉得也是情有可原的，这件事情如果放在她身上的话，很有可能也是这个样子的。

    

    看到对方如此认真，大头领觉得，自己这个时候，确实是可以先答应下来的，等到冷静下来之后，他们在好好的谈谈就是了。

    

    “你都这么说了，我也没什么不答应的，这么好的事，估计打着灯笼都难找到呢！”

    大头领也非常爽快，立刻就答应了下来。

    

    听到他答应了，赵志远这才松了一口气，他也知道，自己刚刚那么做，确实是有点过分的，但是这个时候，就只能这样了。

    

    看着他出去着，宋轶默默的接过了那一把刀，在上面，不知道浸了多少的血，刀柄的位置都已经有些发黑了。

    

    “我想知道，你们是怎么来到这里的？”

    宋轶可不希望，他们这一次是里应外合的。

    

    经过了那么多次，已经差不多，把那些人全都给消灭了，现如今这种情况，根本就再也没办法承受任何的重创了。

    

    “是一个女人，她告诉我们的，好像那个时候，和我们的最高长官做了交易的，具体是什么样子的，我就不得而知了。”

    

    这个时候的麦克阿瑟，就只求速死，他他忍着身上的疼痛，飞快的把自己知道的给说了出来。

    

    根本就不用想就能知道，对方口中的这个女人，应该是一直和他们不对付的大姐，但是在几个月之前，大姐已经离开人世了，但是宋轶不由自主的就想到了，梁月之前说的那些话。

    

    “你说的这个交易，是在多长时间以前，还有就是，最近这段时间，有没有再和她联系过了？”

    

    问出这个问题的时候，宋轶能够明显的感觉到自己紧张了，他根本就不知道，自己是在期待什么。

    

    如果梁月的猜测成真的话，宋轶这个时候都不知道该怎么去面对孙若楠了，甚至是，不知道该怎么把自己的爱人给救出来。

    

    “当时做交易的时候，已经是一年前的事情了，就在三个月之前，还曾经联系过一次，后面还有没有，我就不清楚了。”

    

    听说三个月之前的时候，宋轶都有些站立不稳，那个时候的大姐，早就已经死了，和对方联系的，就只能是……！   

    麦克阿瑟这个时候，早就已经疼得身上有些迷离了，他根本就没有注意到，审问自己的人，现在是什么状态。

    

    “我再问你最后一个问题，如果好好的回答的话，立刻就能成全你，你们在这个地方的实验，有没有得到结果？

    这里面有没有针对我们这座岛上的？”

    

    现在这个，对于他们来说，才是最重要的，这些乱七八糟的东西，他们大多数的普通人根本就不了解，所以一旦投放，并不知道该如何避开，这样的事情，眼前的人应该是知道的。

    

    

