    传承结束。

    五天老化身若隐若现，衰弱到了极致。

    纪夏本想要让他们留在太苍，款待一番。

    五天老并没有在太苍停留太久。

    他们要趁着自己身上的力量还没有消散，走出太苍。

    看一看这一片曾经的故土。

    大端罗界其实早已经消亡了。

    无垠蛮荒是大端罗界的遗留。

    也许五天老是想要看一看这一片曾经堪称无上的天地，究竟变成了怎样的模样。

    纪夏目送他们离去。

    心里也明白五天老必然会失望。

    因为现在的无垠蛮荒充满着杀戮，天下俱都是荒土。

    和早先的大端罗界比起来，根本便是两种所在。

    纪夏远远注视着这五位身上散发着诡异气魄的老者，结伴走出太苍。

    一步一步蹒跚于无垠蛮荒天地。

    心里面也满是疑惑。

    光从这些老者表现出来的情绪来看，这些老者仿佛确确实实眷恋着大端罗界，也眷恋着道阙，更加眷恋着由人族统治的无上大世界。

    他们身上的诡异恐怖气魄，却也是实实在在存在着的。

    这让纪夏无法理解。

    乘衣归情绪并不高昂。

    她站在纪夏身后，朝着未曾飞行而是走出太苍的五天老行礼。

    “他们是我的老师。”

    乘衣归喃喃自语：“我误入幻天之界，他们将人族的传承教授于我，让我成长，让我变得越发强大。

    虽然其中最主要的原因，也许是因为我能够自由出入幻天之界。

    但我却也能够感受到。

    他们在教导我的时候，每时每刻去都是慈祥、慈爱的。

    我并非人族，他们也将我当做自己的后辈。”

    乘衣归说到这里，身上的白衣飘动，眼神变得坚定了许多。

    “仙气让我感悟良多，我的天人心脏也在更快成长。

    也许有朝一日，我也能够踏足那未知的境界。

    到了那时，不知能否让我这些长辈重见天日。”

    原本纪夏想要向乘衣归诉说五天老的诡异之处。

    但是现在，他听到乘衣归由衷的话语，却沉默下来。

    良久之后，他脸上才展露出微笑，说道：“放心，会有那一日。”

    乘衣归难得朝着纪夏灿烂一笑：“帝君现在是无垠蛮荒的人皇，太苍的底蕴越发强大。

    再给帝君十几万年时间，也许帝君便可以如同元焐神皇那般强大，甚至强过元焐神皇。

    到了那时，太苍倘若能够释放出幻天之界的天人族，人族的力量必然大增。

    道阙时代的五天老，实力绝对强大绝伦。”

    纪夏再一次笑了笑，并不回答乘衣归。

    反倒好奇的询问说道：“之前天人符文曾经沟通我的时候曾经说过，我是幻天之界天人族所选中的第二位人族君王。

    想必第一位人族君王，就是元焐神皇吧？”

    在乘衣归的眼里。

    现在的纪夏已经得到了五天老的认同，再加上她本身对于纪夏的情感。

    纪夏这样的疑问，她自然不会不予解答。

    乘衣归和纪夏并肩而行，生活的长裙飘荡在天际，卷出一道道彩虹。

    “正是元焐神皇。”

    乘衣归说道：“元焐神皇崛起于微末，不知经历过多少磨难，后来他化身为诸多神朝上位者，卷动风云，将诸多神朝玩弄于股掌之间。

    进而建立了一座人族神朝。

    不同于历史长河中的许多其他人族神朝，建立神庭之时或多或少有着无昼天的特意放任。

    元焐神皇建立强横大鼎之前，其他神国乃至于无昼天都被蒙在鼓里。”

    乘衣归语气中颇带着几分崇敬。

    “天人族的前辈们，与我讲起元焐神皇，他们眼中也不乏敬佩以及……惋惜。”

    乘衣归说到这里，不由叹气。

    “只是可惜，元焐神皇最终没有踏出那一步，也不曾完全构筑出崭新的道路，最终崩灭于天地之下。”

    纪夏对于这一位大鼎神朝的主宰，心中也极为尊敬。

    又想起关于元焐神皇的诸多隐秘，沉吟一番说道：“衣归姑娘前往冥府，那神秘的冥府墓葬中，并没有元焐神皇的尸骨，那也许意味着元焐神皇早已经摆脱困境，再度复苏。”

    乘衣归也深深点头：“元焐神皇向来善于谋划，就连那一处冥府墓葬，都是在他生前告知于幻天之界。

    如今想起来，这大概就是元焐神皇所留下的某种后手。

    他大约已经猜测到大鼎神朝必将崩落，他也会被埋葬在那一处冥府墓葬。

    告知幻天之界这一消息，幻天之界一旦洞开，其中的天人族强者走出，就会前往冥府寻找他的踪迹。”

    “只是最终……幻天之界未曾洞开，我却得到了天人族的传承。

    元焐神皇这一后手，好像也并没有被他启用。”

    纪夏听到乘衣归的话语，心中对于元焐神皇更加崇敬。

    “原来那一处冥府墓葬，也是由元焐神皇所发现的。”

    乘衣归和纪夏并肩而行，眼神中因为离别而产生的伤感，也变得逐渐深邃起来。

    “天人族通过元焐神皇知道了冥府的隐秘。

    帝君知道吗？人族那些强者，甚至强如神皇级别的存在，生前承受了巨大的压力。

    将无垠蛮荒人族的历史、现在、未来俱都扛在肩头，苦苦的支撑着自己的国祚，想要为人族开辟一条不再卑弱的道路。

    同时……他们也知晓道阙时代的无垠蛮荒，究竟是怎样的。

    他们也向往那等万族其乐融融，共同建设大端罗界的时代。”

    “但等待着他们的，往往是沉重的劫难。”

    纪夏仔细倾听乘衣归的话语，并没有打断乘衣归，只是神色变得凝重了许多。

    乘衣归继续说道：“他们的血脉至亲尽数陨落，或者沦为傀儡，沦为血祭血肉。

    他们看着诸多人族强者毁灭，却无能为力。

    他们看着自己花费数十万年，甚至数百万年建立的国祚一朝之间化作废墟。

    强横的凶恶力量镇压而下，磨灭他们的一切，让他们失去生命，失去修为。”

    乘衣归轻声低语。

    纪夏对于这一切也并不陌生。

    人道纪中记载了许多神皇、神国的事迹。

    可当乘衣归说起这些，纪夏仍然觉得心情无比沉重。

    他正要开口……

    乘衣归却转过头来，凝望着他的眼眸……

    “帝君是否觉得……那些为人族奋战一生的神皇、人族先辈死了，便就解脱了，一切便就结束了？”

    纪夏挑了挑眉，他骤然想起了乘衣归方才话语中的那一处冥府墓葬！

    “难道……”

    “那些冥府墓葬中，所埋藏着的乃是历代的神皇残魂，以及数不胜数的强者残魂。”

    乘衣归语出惊人：“那些神皇级别强者死去之后，真灵消散，残魂亦或者残缺的躯体都会被关押在其中。

    冥府中隐藏着不可告人的秘密。

    当这些秘密进行到某种程度之时，就会遇到这些残魂、残躯。”

    “想来这个过程，并不如何美妙。”

    纪夏脚步停顿下来，神色变得十分难看。

    “残魂？”

    “神皇乃是宙不朽境的存在，不要说是他们，就算是踏入道则境界的神灵，真灵都是一体，即便残留，也只会残留一缕真灵，又哪里来的残魂？”

    “万族皆有残魂。”

    乘衣归默然说道：“这乃是道阙时代天地规则，以及如今无垠蛮荒新的天地规则之下，不可忽视的大道。

    即便是宙不朽境也无法规避这种大道。”

    “那么……那些神灵死去，为何不见他们的残……”

    纪夏问到这里，话语戛然而止。

    “这是残魂在某种无上大世界的规则下，被接引到了冥府。”

    “冥府是现在的世界核心，无数生灵的残魂，都成为了冥府提供给无垠蛮荒的养料！”

    “不同于大端罗界万界大日生的规则，这就是冥府所为死的大道。”

    “以死亡和杀戮，来维持无垠蛮荒的存在！”

    纪夏神色有些麻木。

    “更重要的是……死亡和杀戮绝不可能永续，天幕之后的存在不可能不知道竭泽而渔的道理。

    那么……无垠蛮荒很有可能仅仅是达成他们目的的工具。

    当无垠蛮荒中的生命被完全收割，以死亡和杀戮为基础存续的天地规则自然而然崩灭之后。

    无垠蛮荒也就彻彻底底毁灭了！”

    纪夏仅仅一瞬间，便想通了其中的关节。

    他抬头对乘衣归说道：“所以……那一处墓葬中并非只有人族神皇、人族强者的残魂？”

    乘衣归郑重点头：“大破灭之后古往今来八千余万年，历任死去的神皇俱都如此。

    但只有元焐神皇布下了后手，很有可能早已从中逃脱。”

    不知为何。

    听到这些隐秘。

    纪夏心里变得十分悲痛。

    “那些不断抗争的人族神皇，即便死去，残魂以及残躯，都要被冥府当做养料，不断消耗。”

    “然而无垠蛮荒大地上，历史中不知多少异族神朝，还在襄助无昼天、冥府，镇压人族，那些神皇难道不知道他们也不过是天地的养料？

    和被黜落的人族没有任何区别？”

    乘衣归默不作声。

    纪夏却已经了然。

    他冷笑一声：“无昼天、冥府在这漫长岁月里爆发出来的力量已经让他们胆寒。

    曾经的历史中，必然也有其他异族神朝抗争，但他们却完全洇灭了。”

    “历任的神皇也都是无数生灵中的佼佼者。

    他们俱都有自己的谋划。

    比如现在……那些先天神灵、三大神皇都在进行着隐秘的谋划，想要一举突破第三境。

    从而获得抗争的资格。”

    “在突破第三境之前，当然要遵循天地的号令，尽可能的延长自身国祚的寿命，好让他们拥有更漫长的修炼时间，更加珍贵的机缘。”

    “只是……八千多万年过去了，除了炤煌神国神皇之外，再也没有强者，迈出如此宏大的步伐。”

    纪夏眼中勃发出熊熊战意。

    他一扫脸上的颓然，反而变得雄心勃勃。

    “既然人族神皇、强者的残魂还在，那太苍就有释放残魂，并且供奉、祭祀先贤残魂的机会。”

    “而那些同样雄心勃勃，自认为能够踏足第三境的宙不朽境存在，也将迎来一个混乱的时代。

    让他们得以获得更多的机缘！”

    乘衣归有些怔然地望着纪夏。

    她虽然不知道纪夏为何有着这样的自信。

    却觉得这一刻的纪夏光芒夺目，壮志凌云。

    纪夏背负双手，转头看向了远处的天地。

    那正是古梧神朝的所在。

    “就像紫日神君所言，古梧神朝之所以没有回应沉悬神朝、天目神朝共同攻伐太苍的邀请。

    是因为古梧神朝在给太长时间。

    想要看看太苍是否能够修补黄天，再度踏出一条崭新的道路。”

    “一旦太苍修补太苍黄天，国祚连绵将近九十三万年的古梧神朝，也许会展露底蕴，不再对太苍出手。

    然后等待时机，和太苍一同对抗天幕之外的存在。”

    乘衣归了然般点头：“帝君是想要向古梧神朝展露太苍黄天已经被修补完善的隐秘？”

    纪夏有些意外的看到了乘衣归一眼。

    此刻太苍虚空以上的黄天，看起来仍然残破不堪。

    正中央的大洞，正在不断扩大。

    纪夏也并未曾向乘衣归主动提及这一桩隐秘。

    没想到乘衣归蕙质兰心，早已经看穿了太苍最大的秘密。

    当然，有着许许多多宝物、力量遮掩。

    乘衣归身在太苍阵营，感应到太苍奇异的国祚力量，并且以此揣测，所以才能够感知到这桩秘密。

    太苍以外的诸多存在，自然无法看穿。

    乘衣归的目光和纪夏的目光碰撞。

    乘衣归明眸闪动，好像猜测到了一些什么，神色骤然变得惊愕起来。

    “太苍向古梧神朝展露太苍黄天的秘密，那么古梧神朝就等同于抓到了太苍的弱点。

    之后一旦太苍和古梧神朝道不同，便会迎来太苍的大劫难。”

    乘衣归眼神灼灼：“那么帝君是想要……”

    纪夏深深的吸了一口气。

    他抬头看向太苍黄天：“古梧神朝曾经对太苍出手，那么太苍便绝对不会暴露弱点于天梧神皇。

    而太苍现在也准备已久，即便再多三五百年时间，太苍并不会有太多的提升，反而会横生诸多枝节。”

    “既然如此……”

    纪夏站在太苍黄天虚影之下。

    遮天旗隆隆而动。

    与此同时，虚幻的太苍黄天，竟然开始阵阵崩碎。

    被遮掩的完整太苍黄天以内，也有澎湃的力量勃发出来，充斥着毁灭气魄。

    一道好似无法被遮天旗完全遮掩异常波动，从太苍飞出，仅仅飞出了几十里所在，就被纪夏一掌洇灭。

    可是……便是这飞出区区几十里的异常波动，被诸多强横存在捕捉。

    九弑神皇、天目神皇纷纷从神国宫阙中走出。

    诸多先天神灵默默注视着太苍。

    古老道妙的神树之下。

    头戴华冠，身穿赤红色神袍的天梧神皇徐徐摇头。

    她对身旁光着脚的少女说道：“太苍失败了。”

