    发现西装木偶似乎没什么威胁后，赵公明抬起右手对着它招了一下。西装木偶漂浮起来，在空中摆出各种各样的反人类姿势。

    “这是你们这个时代的傀儡术吗？”赵公明云淡风轻地问道，“还不错，挺精致，能做很多动作。”

    唐煊皱眉问道：“这个东西到底是什么？”

    赵公明伸手隔空剥掉了西装木偶的衣服，他盯着木偶的肚皮仔细观摩：“让我看看，上面好像有一个术法......这是........传......送......”

    唐煊没有听全赵公明的话，不过他已经知道赵公明想说什么了。

    在赵公明讲话讲到一半的时候，木偶身上荡开一层黄色的光晕，刚好把他们两个人笼罩。

    唐煊伸手试图抓赵公明的胳膊，但黄色光晕仿佛胶水般粘稠，强大的阻力使他无法靠近赵公明。

    唐煊只能眼睁睁地看着身边的黄色光晕扭曲成几十个小漩涡，连带着周围的景象和声音都扭曲了。等到风平浪静，他发现自己来到了一个全然陌生的地方。

    他低下头，发现自己的身体也变得不一样了。

    他的身体被卡通化，身上有很多彩色小印花，圆滚滚得像个胶囊。

    周围还有不少和他一样的人，有的人像可乐杯子，还有的人像毛线团，还有的人像皮球。这些人应该都和他一样，是来参加游戏的。

    他听到这些人里有人哭泣。

    当他顺着哭声想找到哭的人时，他发现那个方向的所有人都是笑脸，哭声似乎来自于脸皮下面。

    真实的身体被隐藏在下面了？

    唐煊不禁伸手抚摸自己的脸，指尖传来温热的触感，脸上也有被抚摸的感觉。

    不对，这就是我的身体。

    看到的东西应该是幻觉。

    唐煊走到一个人旁边问道：“你好，我是联邦特工，请问这个游戏是怎么回事，规则是什么？”

    联邦特工是他信口胡编的，这只是为了给自己套一个官方马甲从而更好地获得信息。

    然而令唐煊感到意外的事情发生了，这个人尖叫道：“你是特工？！”

    刹那间，空气安静了。

    唐煊感受到许多饱含恶意的目光。

    他的眉头皱了起来。

    我说错话了吗？

    为什么这些人会讨厌联邦特工？

    唐煊体内的力量运转起来，他听到了这些人的窃窃私语，心中不由为之一震。

    “等下先杀这个特工。”

    “不然我们谁都活不了。”

    “没错，先把最强的淘汰掉。”

    “虽然他是好人，但我也要活啊！”

    “对不起......”

    唐煊不禁产生强烈的戒心。

    这个游戏到底是什么游戏，听起来游戏输赢似乎和性命有关。

    唐煊深吸一口气，一把揪住眼前这个人的衣领，大声地问道：“告诉我，游戏规则是什么，不然我进去之后第一个把你淘汰。”

    这个人挣扎道：“特工打人了！”

    人群中传出嘈杂的议论声。

    “特工怎么能打人呢？”

    “游戏还没开始就自相残杀起来了。”

    “等下大家团结起来先把他弄死。”

    “附议！”

    “......”

    唐煊的心情变得有些烦躁。这些人明明已经在谋划联手铲除他了，现在竟然有脸谴责他先动手。于是他手臂微微发力，单手掐着面前这个人的脖子把他举了起来。

    他沉声道：“回答问题！”

    啪啪啪

    这个人不停地用手拍打唐煊的手背，但他的脸上仍然挂着一副开心的表情，令人感到心寒。

    唐煊松手把他放了下来。

    “呕~”

    这个人跪到地上干呕起来。

    唐煊没好气地说：“现在可以告诉我了吗？”

    “这个游戏没有固定规则，规则会在游戏开始前通知你。”这个人干呕着说，“但每轮游戏都只有一个人能活下来。”

    唐煊面色大变：“还有多久游戏开始，能不能退出？”

    这个人的声音逐渐变得死气沉沉：“满一百人自动开始，没办法退出。”

    唐煊的心情很糟糕。

    他转身扫视，心里粗略估计，周围已经有接近一百个人了，随时可能开始游戏，最后一百个人里只能活一个。

    难怪周围的人会对他抱有这么大的敌意，因为他的存在本身就威胁到了他们的生命。

    唐煊想破解这个游戏。

    他不能亲自动手。

    但他有赵公明，如果这位老兄在，破解游戏一定没难度。

    他大声喊道：“赵公明！”

    众人害怕地看着他，无人回应。

    “赵公明！”

    唐煊又喊了一声，依然没有得到回应，他明白赵公明不在这里。

    也许是在最初传送带时候就没把他传送走，又或者他们两个人被传送到了不同的游戏里。

    他相信一个用神国覆盖了整座少阳星系的古神不可能只有一个容纳一百人的游戏。

    “三十秒后，游戏开始！”

    “本局游戏为跨越障碍冲冲冲！”

    “前五十名过线的玩家晋级进入下一局游戏！”

    游戏规则简洁明了。

    本局游戏前五十名过线者晋级，最终还有一个人能活下来，说明这轮游戏不只一局。

    唐煊的目光变得凝重。

    他必须想办法阻止这个游戏继续下去，但又不能直接召唤一号助战角色搅局，他该怎么做？

    前五十名过线的玩家晋级......

    唐煊忽然眼前一亮。

    这时，游戏开始，众人被挪移到一个被建立在高空的赛道上。四周飘着雪白的云朵，面前是迷宫似的布满各种障碍物的赛道。

    大摆锤、活动墙、滚筒、落石......

    唐煊毫不费力地望见了十几种不同的障碍物，如果仔细看或许能发现几十种不同的障碍物。

    “啊！”

    “游戏又开始了！”

    “这次我不可能活下去的！”

    有人自暴自弃，但更多的人沉默着。

    唐煊感受到自己背后的目光越发炙热了，他还发现有几个人鬼鬼祟祟地从其他地方跑到了他身后。

    他明白这几个人想做什么。

    一定是想在开局的时候就把他解决掉。

    他注意到这条空中赛道两侧没有护栏，地上还经常有空洞，显然是鼓励选手互相推搡。

    伴随一声尖利的哨响。

    众人如脱缰野马向前奔腾而出。

    站在唐煊身后的几个人不约而同地撞向唐煊，但唐煊没有理会他们，而是直接飞了起来。

    生而能飞，我很抱歉。

