    周炯几人见到李渔舟竟然真的朝自己走来，一个个面色紧张起来。

    机舱里，此刻，原本有些吵闹的环境顿时安静起来，只能听到一个个咽口水或者喉结蠕动的声音。

    王斌叹了口气，只能向上天祈祷李渔舟不会做出太出格的事情，要不然，还只能请卡洛斯国王出面摆平了。

    看着李渔舟一身洁白的长裙，随着婀娜多姿的身材缓缓摆动而飘舞着，周炯的眼睛都直了。

    太美了，简直比仙子还美！

    原来玩过的无数偶像明星，跟她比起来，简直连提鞋都不配。

    李渔舟感受着众人的目光，但感觉心里一阵恶心。

    强忍住杀人的冲动，走到周炯面前，如冰川般的声音，却在周炯几人耳里听起来像是天籁一般。

    “找我什么事？”

    “呃，这个，小，小姐，哦，不对，美，美女。”

    长这么大，周炯第一次这么难堪，面对着一位绝世美女，竟然连说话都说不清楚。

    然而，他的失常非但没有让众人觉得奇怪，反而觉得理所当然。

    即使是偶像歌手菲利普斯，此刻都感觉自己呼吸一紧，有种想要对着李渔舟顶礼膜拜的冲动。

    扎克和阿尔法更是早已神游天外，对着李渔舟满脑子了。

    见到几个公子爷这般的失态，李渔舟也不急，只是冷冷地看着几人，眼神里没有丝毫表情。

    然而，这样的表情，配上她那绝世的容颜，顿时让众人觉得名副其实的冰山美人触感。

    周炯结巴了好一会儿，才终于理顺自己想说的话，道：“美，美女，我是华夏第一财团的周炯，能否认识一下”

    “不能。”

    一个冰冷地没有丝毫感情的词语从李渔舟樱桃小嘴里吐出来。

    周炯几人顿时一阵头晕目眩。

    阿尔法急忙站起来，走到李渔舟面前一脸猪哥相道：“美丽的小姐，我是阿尔法史图博梅丝，我能不能有这个荣幸请美丽的小姐坐到我旁边。”

    阿尔法的行动让众人一个个彻底蒙圈，扎克猛然醒过神来，一把将阿尔法拉到身后，向李渔舟露出一个很是大方的笑容道：“我是美国唱手扎克，美丽的小姐，扎克愿意为你一晚上高歌。”

    “你们这是在做什么？”菲利普斯一字眉微微皱着，不满地站起身，道：“你们不觉得这样太唐突了美丽的女士吗？第一次见面，你们怎么可以这么无礼地让她陪你们聊天！”

    “都不用说了，阿尔法，扎克还是菲利普斯，你们没注意到吗？这位小姐是我华夏的人。你们一个是西班牙的贵族公子哥，没事跑去华夏做什么？一个是美国著名唱手，不去发表你的专辑，去华夏瞎逛？少壮不努力老大徒伤悲，现在不好好赚点钱，赚点名声，年纪大了靠谁养你？还有菲利普斯，你一个全球偶像级歌手，上过多少清纯美丽的少女，可不要糟蹋了我华夏的姑娘。”

    周炯一脸正气地推开阿尔法，扎克和菲利普斯，向李渔舟鞠躬行礼道：“小姐，同在异乡为异客，我们都是华夏人，可谓有缘，我一定会保护小姐的安危，不会给任何人有可乘之机的。”

    “周炯，滚你妈的蛋！最无耻的人是你！我来华夏还不是你邀请的？现在有个美女了，就让我走？你真当我阿尔法是谁了？是你家的狗吗？想要就叫，不想要就一脚踢开？”

    扎克双眼微微眯着，瞳孔里闪过一丝狰狞，看向周炯道：“我扎克成名可靠的不是你们华夏的周家，靠的是我自身的实力。该不该回去，想不想赚名声，不是有你来说的，而是我自己决定的。”

    菲利普斯甚至单膝跪在李渔舟身前，道：“美丽的女士，我菲利普斯自认为长得不错，也处过不少漂亮的女人。但是，她们相对于美丽的女士您来说，犹如皓月比之萤火虫，不在同一个档次。美丽的女士”

    菲利普斯从左手小拇指上卸下一枚荧光灿灿的钻石戒指，双手捧在头顶对李渔舟道：“这枚戒指是我父亲在婚礼上送给我母亲的礼物，美丽的女士，我菲利普斯在此宣誓，只要您答应和我在一起，我菲利普斯愿意从此终止和任何一个女性的联系。”

    机舱里，所有的人目瞪口呆地看着这一幕，什么时候演变成这个局面了。

    看着李渔舟将目光投向菲利普斯，周炯一下子急了眼，一边恨恨地瞪了一眼菲利普斯三人，暗暗后悔前些天竟然邀请这三个滚刀肉陪自己回华夏，要不然也不会发生今天的事情了。

    一边从脖子上谢谢一根帝王绿打造的项链，跪在李渔舟身前请求道：“小姐，只要你嫁给我周炯，以我周家在华夏第一财团的身份，我一定让你当夫人，时时刻刻宠你，给你一切爱，一切荣华富贵！”

    李渔舟冷冷地扫视了四人一眼，回头看了一眼王斌，竟然发现他没有任何表示，顿时心里闪过一丝狠厉，冰冷的脸上爬上一丝凄惨的神色道：“你们真是太让我感动了，要不是我已经有未婚夫了，我肯定会答应你的。”

    “什么！”阿尔法，扎克，菲利普斯和周炯身体都是一僵，眼前的这个美女竟然已经被许配给别人了！

    然而，四人马上回过神来。刚才她只是说未婚夫，那就是表示还没有结婚！别说没结婚，就是结了婚，自己也要把她抢过来！

    阿尔法怒气冲冲地站起身道：“美丽的小姐，是谁？天下间有哪个能够配得上美丽的小姐？”

    扎克一脸温柔地看向李渔舟道：“美丽的小姐，你肯定还是被逼迫的对不对？告诉我们是谁，以我们四个人的实力，我们定然不会让美丽的小姐宝珠蒙尘的。”

    “我在全球都有朋友，美丽的女士，告诉我，我菲利普斯没有别的本事，但是，一定会为你出头的。”

    “对，除了我周炯，什么人能够配得上小姐你？”周炯阴鸷的目光扫过机舱众人。

    王斌身体微微一僵，一股极其不妙的感觉涌上心头。

    果然，只听到李渔舟衣服哀婉的语气道：“他也来了，他就坐我旁边，我要立马回去了，要不然，他待会会生气了。”

