    “我现在就让你信一信！”封菀直接从床上爬了起来，像是诈了尸一样奔着床边的女人去了。

    夜莱溜的飞快，还贴心的替封菀把门关了上，只听封菀那震天响的巴掌重重的落在了门上。

    “啧，看来这俩人性格不好是遗传呀。”她嘟囔了一声。

    回到房间的夜莱捧着蛋糕坐在床上一边吃，一边拿手机搜资料。

    还是那个不变的问题——如何让对方爱上自己。

    扒拉着贴吧上那些各式各样神奇的答案，夜莱看的津津有味。

    人类的脑回路真是千奇百怪啊。

    她盯着某一条多看了几眼。

    退出搜索，夜莱躺在了床上，开始用短信骚扰起封延来。

    夜莱：【封延，你喜欢什么样的人？】

    看到这条短信的时候，封延刚洗完澡躺下抽支烟，满身疲惫消散的那一刻，他就想起了今天夜莱的一举一动，一股火涌上心头。

    封延：【我喜欢不打扰我的。】

    夜莱：【不打你可以，不打扰你那不可能的，这辈子都不可能的。】

    网上说了，追人就得会说情话，要表现得非对方不可。

    夜莱：【封延，我就这么一会儿看不见你，我就要死了。】

    夜莱：【你忍心让我这么聪明漂亮可爱的姑娘死了吗？所以，让我回你床上，跟你一起睡吧。】

    封延：【……】

    可无论夜莱怎么说，再也没等到他的回复。

    夜莱叹口气，只觉得这条任务路无限漫长。

    她愤愤的啃了口蛋糕，眼睛盯着刚推开她卧室门的封菀。

    封菀说：“明天我九点上班你记得叫醒我。”

    夜莱面无表情，“叫不醒怎么办？”

    “那就喊醒，拍醒，怎样都好！我就是要醒！”封菀没好气的吼。

    夜莱哦了声：“那你不睡不就好了，一直醒着。”

    封菀：“……你是不是有病？”

    “砰——”

    房门被重重的关上，夜莱翻了个白眼。

    她庆幸自己是个AI，没有人类这么暴躁的脾气。

    吃完蛋糕，夜莱心满意足的躺下睡觉，脑子里却一直惦记着什么事。

    -

    清早。

    夜莱的生物钟不是靠身体记忆维持的，而是靠芯片，到了那个时间不需要靠外界的干扰就能自主醒来。

    她懒懒的抻了个懒腰，起身下床往外走。

    正准备下楼去找点吃的时，忽然想起昨天封菀嘱咐的。

    看在封延的面子上，她还是勉为其难的叫一叫这个没法自主醒来的人类废物吧。

    “咚咚——”

    敲了敲门后，夜莱就等在门口。

    可是好半天都没有人开门，夜莱试着喊了喊：“圆脸妹妹？”

    还是没回应。

    夜莱推门走进去，卧室里黑漆漆的，一点光都没有。

    她走到床边叫了叫：“醒醒，要上班了。”

    眼下七点多点，夜莱习惯性估算时间，以封菀这么个懒惰的样子，她觉得她需要一个多小时的时间来做准备。

    可封菀睡的很沉，一点都没有要醒来的意思。

    夜莱坐在床边，回忆着昨晚封菀说的。

    喊醒她，拍醒她。

    夜莱将双手比成喇叭形状，深吸一口气，卯足了劲儿喊了声：“封菀！！上班了！！”

    这一嗓门，别说封菀只是睡着了，就是死过去了怕是都能吓醒。

    封菀惊坐起来时，一脸懵逼，“啊？怎么了？”

    夜莱眨眨眼，“你让我喊醒你的。”

    “九点了啊？”封菀迷茫。

    “七点多啊。”夜莱指了指她自己的手表。

    封菀顿时咬牙：“我他妈九点上班，你七点喊我干什么！”

    “你又没说让我几点叫醒，我醒了我就叫你了啊。”夜莱很无辜。

    这人怎么这样子！

    封菀指着门：“滚！快九点再叫我。”

    再一次被轰出来，夜莱已经习以为常，她没时间管封菀，哒哒哒的拿着钥匙出了门。

    夜莱按照地图显示的地方，找了大概半个多小时才终于找到了一家店。

    等她再出来时，她看着自己手腕处贴着的东西，十分满意。

    她拍了张照片发给了封延的号码。

    夜莱：【看！惊不惊喜？开不开心？】

    不过封延没回，也不知道是不是还没醒。

    -

    回到那栋房子时，已经八点四十了。

    夜莱踩着点再次上楼，决定再叫她一次，毕竟是封延妹妹，讨好一下总是没错的。

    可她没想到封菀能睡的这么死，任由她这次怎么喊，封菀最多是翻了个身，然后继续睡。

    诶？

    夜莱举起自己的手看了看，又想了想。

    于是，她卯足了劲儿拍下去一巴掌！

    “啪——”

    空气很安静。

    封菀没醒。

    夜莱吸了口气，“诶？我手都拍疼了，这家伙怎么还没醒？”

    “算了，不管她了。”

    夜莱嘟囔完自己扭头就走了。

    她还得去找封延呢，早点让他爱上自己！

    -

    “嗨！”

    当封延刚抵达公司时，一出电梯，就看见那个姑娘正好端端的站在电梯口旁边。

    封延幽幽的看向这一层的保镖。

    保镖们默默低下头。

    老板，不是我们让她上来的。

    是真他妈拦不住啊！

    这女人跑的比兔子都快！

    见封延从自己面前头都没抬一下的走过，夜莱蹦蹦跶跶的跟上去，一边搂住他的手臂，一边向他展示自己的手腕。

    “看。”

    封延眼尾扫了下，分析了半天，于是嘴角一抽，停下脚步：“夜莱，你没病吧？”

    她的手腕脉搏处，居然印着他的名字。

    封延。

    还他妈好像是象形字。

    夜莱得意洋洋的转了转手腕，“贴的，好看吧？我把你贴在我的心跳处了哦。”

    封延伸手戳了戳她的胸口，似笑非笑：“心跳？那不应该是这里吗？”

    “这里不行，这里你看不见。”夜莱严肃道：“我睡你旁边你都不看我一眼的。”

    后面的刘坦：“……”

    咳。

    跟他进了办公室，夜莱也没事做，就围着他转，忙的封延头晕眼花。

    正准备说什么时，电话响了。

    封延眉峰压低，接听起来，“干什么？”

    “哥哥哥！你忙吗？我昨天在酒吧睡着了，现在有人在门口堵着我，你能不能过来帮我把他们赶走？或者你找两个看起来很凶，满身大花臂的那种人过来也行！撑下场面啊。”表弟孙啸在电话里哀嚎。

    封延本想拒绝，可目光却注意到那边正在对着自己手腕拍来拍去的女人。

    他挂了电话，“夜莱。”

    “嗯？”女人扭回头，眼睛亮晶晶的。

    封延挑眉，“你觉得你的纹身贴很美？”

    “是啊，多酷多帅啊！”夜莱美滋滋的。

    “我表弟被人堵住了，正好你贴了个纹身贴，过去吓唬吓唬那帮小孩。”封延低头点了支烟。

    他主要是想撵走夜莱。

    结果听到这话的夜莱走了过来，指着自己印着他名字的手腕，“我贴个男人名，我过去吓唬谁？”

    “是去告诉他们我是个大情种吗？”

