    紫灵儿之所以会选择杀了那个粉衣少女，也都是为了救下这只年幼的凤尾龙角鹿。

    如今这只凤尾龙角鹿愿意跟随自己，那自己有何理由拒绝收留它呢？

    在紫灵儿将粉衣少女杀死之后，转头寻找蓝衣少女的踪迹，却发现蓝衣少女已经在自己不知情的时候，偷偷溜走了。

    既然蓝衣女子已经不知去向，那么紫灵儿便不打算追究蓝衣女子的事情了。

    虽然那个逃走的蓝衣少女很有可能是回去通风报信，想派人来找自己的麻烦。

    但是紫灵儿也不会惧怕，她肯定会趁着自己可以赶紧逃离的时候，带着只是凤尾龙角鹿离开。

    毕竟紫灵儿的手上还有很多易容丹可以服用，甚至可以随时随地的改头换面。

    就算这个粉衣少女的家人得知是她紫灵儿杀害的也早已经无济于事，因为紫灵儿在不久之后，就要离开东域，前往东域森林之中，寻找翼光天星兔。

    只是这只凤尾龙角鹿已经失去了与人类契约的关系，如果不能在短时间之内与人契约，躲到人类的精神世界当中，还是很有可能会被人发现的。

    既然如此，紫灵儿也不能在这里多浪费时间，抱起这只年幼的凤尾龙角鹿，就朝着沈绯绫和凌汕所居住的方向赶去。

    她不放心这只凤尾龙角鹿，现在唯一可以保护凤尾龙角鹿，而且还可以让所见之人为之恐惧的存在，那便只剩下一人了。

    在紫灵儿抱着一直年幼的凤尾龙角鹿跑进一间客栈的时候，客栈当中吃饭闲谈的客人们纷纷投来了震惊的目光。

    但是就算是震惊，他们也不敢上前抢夺这只模样即为罕见的灵兽。

    即便这只年幼的下凤尾龙角鹿，在那场拍卖会当中以天价的价格，拍了出去，但是平民百姓没有人见过这只凤尾龙角鹿，所以除了疑惑与好奇之外，没有一个人能认得出，紫灵儿怀中的灵兽非同小可。

    紫灵儿在抱着凤尾龙角鹿推开沈绯绫的房门之后，便看到沈绯绫和凌汕两人坐在椅子上，脸上的愁思还挂在脸上。

    但是在他们两人听到门被人用力推开之后，反而被吓了一大跳。

    凌汕被紫灵儿抱着的这只凤尾龙角鹿给惊到了，他连忙站起身，赶到紫灵儿的身边，询问紫灵儿，“这只凤尾龙角鹿你是从哪里发现的？”

    紫灵儿一开始没有回答凌汕的问话，而是将怀中抱着的这只凤尾龙角鹿，直接转交给了凌汕。

    凤尾龙角鹿似乎是知道凌汕也是灵尊一员，所以十分配合的躺在凌汕的怀中，没有挣扎。

    凌汕接住，查看这只年幼的凤尾龙角鹿的身上是否存在伤口。

    而就在凌汕价差的时候，却发现这只凤尾龙角鹿的身上出现诸多条被人抽打过的痕迹。

    凌汕紧皱双眉，抬头看着紫灵儿问道：“这只凤尾龙角鹿怎么受了这么重的伤？是人类打的吗？”

    紫灵儿点头道：“凌汕你还记得这只缺了一角的凤尾龙角鹿吗？”

    听紫灵儿这么一说，凌汕倒还真是记起来了，难怪自己在刚刚看到这只年幼的凤尾龙角鹿之后，觉得又一股很熟系的感觉。

    凌汕道：“他就是我们上次拍卖会拍卖的那只？”

    “没错，我原本是想给沈绯绫买一只烧鸡回来，履行我当初的承诺，结果却看到了与这只凤尾龙角鹿契约的少女，强迫威胁这只年幼的灵尊为了战斗，战斗输了还怪罪于它，我实在是看不下去了，所以就将他主人杀掉，把他带回来了！”

    紫灵儿说完这句话之后，明显就感觉屋子外面，议论纷纷的声音，越发的明显起来。

    似乎是他们走在议论自己带回来的这只灵兽，而后一阵吵杂的响声传入紫灵儿三人的耳中，麻烦找上了他们三人。

    那人手提长刀，率领一行人闯进客栈，抓起店小二的脖领，气势汹汹的道：“有没有看到一个女子，抱着一只头上长角的灵兽跑到这里？”

    店小二虽然不认得紫灵儿手中所抱的灵兽是什么，但是他却认得的来这里找他问话的人可是东域一大家族的护卫。

    为了不给自己的客栈找麻烦，所以店小二立即点头指了指楼上的一个房间道：“见过见过！就就就在二楼……”

    “搜！”

    手提长刀之人将店小二丢到一旁，指挥他的手下前去搜查二楼的房间，一间也不可以放过！

    紫灵儿没想到，她刚刚在东域之中杀死一小姐，就有人要找她麻烦，跟她过不去。

    是这个东域当中有那被紫灵儿杀掉的粉衣少女的眼线，在看到紫灵儿杀掉了他们家小姐之后，偷偷摸摸的通风报信，派人要抓紫灵儿？

    还是那个蓝衣少女已经将事情告诉了粉衣少女的家人，他们家人一路打听，派人赶到这客栈之中，找到了紫灵儿的藏身之处？

    就算是哪一种情况，对于紫灵儿来说，似乎都并不奇怪。

    谁让紫灵儿没有将这只凤尾龙角鹿藏起来，反而是暴露在众人的视野之中，这么明显的特征，实在是太过好寻。

    在那些人还没有搜查道紫灵儿他们所在的房间之时，紫灵儿开口对凌汕和沈绯绫道：“看来是我惹下的祸事，现在我们必须离开这里了！”

    说完这句话之后，紫灵儿便拉起沈绯绫的手，带着沈绯绫朝着一旁的窗户跳了出去。

    沈绯绫由于害怕，紧紧的抱这紫灵儿的腰，直到紫灵儿蜻蜓点水般稳稳的落到地面之后，沈绯绫也不敢松手。

    紧随紫灵儿之后，凌汕便也紧跟紫灵儿的脚步从窗户跳了出来，落到了人群繁杂的街道之中，最后淹没在人群之中。

    其中一个人指着紫灵儿他们逃跑的方向，立即开口大叫道：“他们跑了！快追！”

    追杀紫灵儿他们的众人，在听到紫灵儿他们翻窗而逃之后，立即朝着紫灵儿逃跑的方向追了过去。

    不知道是不是紫灵儿的错觉，这条街道上的人忽然变得多了许多，奔跑在人流如此嘈杂的街道之上，以免会误伤几个无辜的人们，这件事是不可避免的。

    在发现在地上奔跑实在很难甩掉那些紧随其后的护卫之后，紫灵儿转头对身后的凌汕道：“凌汕用你的风属性，将我们尽快带去东域森林！”

    “好！”

    凌汕点头之间，释放出自己的风属性灵气，从地面浮空而起，来到半空之中，他轻轻挥手，雪白的衣袖随风摆动，召唤出一道强劲的风，将紫灵儿和紧紧抱着紫灵儿的沈绯绫一并带上了天空，此时三人一兽便以迅敏的速度朝着东域森林飞去。

    “他们要将那只凤尾龙角鹿放回森林！”

    “不能让他们跑了！”

    跟在紫灵儿他们身后的一些护卫大声呼喊着，让那些追赶紫灵儿的同伴加快脚步。

    在这期间不断的又灵师在释放自己的灵气，将灵气全部集中起来，想要趁着人多力量大的这一点，将紫灵儿他们几人从空中击落。

    追了整整一条街的护卫，已经疲惫不堪，他们一边气喘吁吁的喘息一边对领头的护卫道：“他们实在是太能跑了，我们的技能有打不中他们，看来要将他们追丢了……”

    “这怎么能行？如果我们这次失败的话，到时候还怎么跟交差？”

    这名护卫说完这句话之后，立即释放出了自己最强的灵气，将双手之中的灵气一并释放出来，朝着紫灵儿他们几人的方向飞了出去。

    这一次他可是使出了自己最强的一击，如果这一次都没能制止他们的话，那他们这次肯定是要失败了，只能乖乖的回去领罚。

    就在这个护卫祈祷着自己的招式千万要打中的时候，一道强烈的灵气飞来，直接朝着紫灵儿与凌汕的方向飞了过来。

    那道灵气以一种势如破竹的架势来到了紫灵儿与凌汕的身边，在凌汕发现这道灵气并非普通灵师释放出来的灵气之后，停止了继续前进的，在半空之中微微停顿，伸手抵挡住了那道灵气。

    那道灵气，是木属性的，在凌汕接住那道灵气并且将其挡住之后，紫灵儿便猜到了，那个粉衣少女的家人找上门来了！

    “杀了我的女儿还想跑不成？！”

    那人穿着一身黑色长袍，表情严肃威严，这个人的长相是紫灵儿见过的，而且紫灵儿还记得十分清楚，这个人就是那个当初拍下凤尾龙角鹿的那个长相霸气的男子。

    只是没想到这样的人竟然有一个那样招惹讨厌的女儿，不禁性格乖张，还欺辱灵尊，将自己契约的灵尊不当伙伴看待。

    紫灵儿开口道：“那个粉衣少女，便是你娇生惯养出来的好女儿不成？”

    那黑袍男子冷笑一声，随后怒瞪紫灵儿道：“你们可知道我的名字？我们家族可是能在东域之中与耀武拍卖行媲美的大家族！如今我好不容易生下一个女儿，我将她宠爱如珍宝一般捧在手心当中，没想到今天竟然被你们给残忍屠杀！今天我就要你们为我死去的女儿报仇！”

    黑袍男子说完这句话之后，立即召唤树木作战，让树木围绕在他的身边，一边将他从地面托起，一边让树木疯狂生长，朝着凌汕和紫灵儿两人所在的方向进攻。

    紫灵儿还没有来得及说话，便被这些烦人的植入给包围了起来。

    幸亏凌汕的体内还拥有火属性灵气，在看到对面的黑袍男子召唤出草木陪同作战之后，立即释放出火属性灵气，操控火属性将那些草木全部吞噬殆尽。

    黑袍男子一开始没有看出凌汕这个家伙竟然不止是一个属性，竟然是双属性的灵师，所以也是位置一惊。

    不过很快，紧随其后的几名灵师带着刚刚紫灵儿放走的蓝衣少女的家人，赶了过来。

    蓝衣少女指着紫灵儿道：“爹，就是这个女子将妹妹残忍杀害的！”

    紫灵儿面无表情的看着那个蓝衣少女道：“如果我知道现在会是这种情景，我当时就应该将你一并杀死！”

    “大胆！在我面前竟然就要将我女儿的性命夺走？我看你是不见黄河不死心！”

    蓝衣少女的父亲身穿一身灰袍，脸上的胡须随长，但是出招的速度却十分迅速。

    灰袍男子将自己的火属性释放出来，熊熊燃烧的火焰很快汇聚成一堵火墙，朝着紫灵儿的方向飞来，那模样似乎是想将紫灵儿他们几人压倒在那堵火墙之上。

    而一旁的木灵师也赶忙释放出自己的灵气，紧随火灵气之后。

    只要紫灵儿他们两人躲不过这一招，那么他们两人必定会受到重创！

    不过，凌汕完全不惧怕面前的两位资历深厚的火灵师和木灵师，就算看到了两位灵师似乎都很强大，但是对于凌汕来说，这些与他当初所遇到的战斗来看，根本就不值一提。

    凌汕抬手之间，掌心便开始凝聚起了一道道的凉气，冰冷的凉气汇聚在凌汕的掌心之中，很快便汇聚成了一块厚实的冰盾。

    冰盾出现的时候，就连这个盾的周围，都仿佛能看到雪花缠绕在冰盾的周围，晶莹剔透的冰盾在与火灵气交战的时候，并没有败下阵来，反而屹立不倒，十分坚韧。

    这个寒冰似乎即为坚硬，就连被那堵火焰之墙全部吞噬，却依旧能够保持原本的形状，实在是令在场的众人为之惊叹。

    黑袍男子开口道：“你究竟是什么人？怎么能够同时拥有三个属性？！”

    灰袍男子也十分好奇，“你并非东域之人，说！你究竟是谁？”

    他们两人着实是害怕自己得罪了不该得罪的大人物，如果他们真的得罪了了不起的大人物，恐怕今天是无法顺利从这里离开了。

    凌汕转头看了一眼紫灵儿，想看看紫灵儿的意思。

    紫灵儿点了点头对凌汕道：“说吧……没事的！”

    “好，那我听你的。”凌汕在看到紫灵儿同意自己自报家门之后，立即开口对站在自己面前的两个灵师道：“北域灵尊白凤灵云猫凌汕！”

    “白凤灵云猫？！”

    “凌汕！”

    在听到白凤灵云猫这个名字之后，众人纷纷感到惊讶万分。

    谁不知道白凤灵云猫是风属性最强灵尊，位列十大灵尊之中的第二位，仅次于金龙云尾狐一族。

    虽然现在灵尊一族动荡，内部战斗频频不断。

    金龙云尾狐在经过与其余九大灵尊对战之后，赢得了族长之位，如果不是因为金龙云尾狐一族，现在的族长应该是白凤灵云猫才对。

    凌汕这个名号原本在东域当中可是十分有名的存在，因为当初金龙云尾狐一族召集四大域悬赏凌汕白凤灵云猫。

    但是据说白凤灵云猫被人抓住送去了金龙云尾狐一族，原本以为凌汕肯定是被金龙云尾狐给杀了，但是没想到在今天，竟然还能有幸见到凌汕本人！

    紫灵儿看到对面所站着的众人有些犹豫之后，立即开口道：“如果怕了，就请回吧，我们不会对喜欢和平的人出手的！”

    紫灵儿原本以为自己再说出这句话之后，众人就都会选择离开，放紫灵儿他们一条路。

    但是让紫灵儿没有想到的是，他们并没有选择离开，反而更像留下凌汕了！

    灰袍男子道：“这可是白凤灵云猫！要是能够将其降服契约了的话，我们家族世世代代岂不是就没有人敢欺负了？”

    黑袍男子对这只白凤灵云猫也十分感兴趣，“我们可以先联起手来，将这只白凤灵云猫拿下，之后如何处置，以后再议！”

    “好！君子协定，一言九鼎！”灰袍男子说完之后，立即开始释放结界，将紫灵儿与凌汕他们笼罩在结界内部，以免他们离开。

    紫灵儿在看到他们的行为之后，立即再次提醒道：“我之所以愿意让白凤灵云猫将自己的真实身份暴露给你们，就是要吓唬你们，好让你们赶紧离开，以免碍事，没想到你们竟然对灵尊有所企图！就不怕我们将你们全部杀光一个不剩吗？”

    灰袍男子道：“呵呵呵，灵尊的实力可能很强大，但是我们也不差罢，我们的家族如此强大，并且还愿意为灵尊提供良好的环境，灵尊有何不满意的？”

    黑袍男子也点头道：“就是怕灵尊大人对我们人类不感兴趣，自大的认为我们好欺负，最后自投罗网得不偿失……”

    黑袍男子的话倒是提醒了凌汕和紫灵儿两人，紫灵儿在听到自投罗网之后，立即对精神世界当中的紫菱道：“紫菱，你可以帮我查看一下他们两人的身上有什么厉害的武器吗？”

    紫菱在听到紫灵儿的话后，立即开始暗中观察起了这一灰一黑两名男子的身上。

    只可惜紫菱在没有释放灵气的时候，是无法感应出那两个人身上所拥有的武器。

    紫菱道：“不行，如果不能释放灵气的话，我实在是看不出来……”

    紫灵儿也不再为难紫菱，无奈道：“好吧，那我们接下来就小心谨慎一些吧，紫菱你不能随便释放自己的灵气，如果你的身份暴露出来的话，我们很有可能会招来更多的祸端！”

    紫菱道：“好，那你们一定要小心。”

    在紫菱说完这句话之后，对面的灰袍和黑袍灵师，已经将两人召唤的法阵释放了出来。

    木属性的法阵和火属性的法阵要想合作共存，首先第一步就是要对另外一方拥有绝对的信任。

    随后便是两人的默契程度，不能太慢也不能太快，要随时掌握好彼此攻击的时间速度，否则很容易会出现自己人打自己人的结果。

    两人的灵阵等级都在封灵巅峰左右，虽然灵阵的等级不算太厉害，但是这两个灵阵在释放灵气与攻击速度上来看，完全不输尊灵级别。

    这对紫灵儿和凌汕两人着实不利。

    不过紫灵儿倒也不惧怕，毕竟她很少能够碰到一两名愿意愿意对自己动真格的灵师，不如趁着这个时机，练一练手也不错。

    在紫灵儿心中产生了这个想法之后，紫灵儿也开始学着他们的样子开始召唤出自己经常使用的灵阵，加入到了战斗之中。

    她很想看看自己平日在云仙山甚至其他地方释放出来的灵阵，威力有没有很强大？

    还有，现在她的灵气有没有增长，威力又如如何？

    紫灵儿如今服下易容丹之后不仅样貌变得普通了很多很多倍，就连她释放出来的灵阵也都是无属性的灵阵。

    在看到紫灵儿释放出无属性的灵阵之后，灰袍灵师立即被逗笑了。

    灰袍灵师道：“你一个无属性的灵师，就想战胜我们？如果我们败了传出去岂不是要遭人笑话？”

    但是黑袍灵师却不觉得好笑,反而是震惊居多，“无属性的灵师？你就用你这无属性的灵气将我女儿杀害？”

    他不敢相信，自己的女儿竟然连一个无属性的废物都打不过。

    虽然无属性在修炼到一定的境界之后，并不比有用属性的灵师要强大，但是无属性终归是不入流的灵师。

    无属性的灵师不止是在气势上就输给了拥有属性的灵师，就连使出的招式都那么不温不冷，如同一拳打在棉花上一般的无力。

    如果紫灵儿是拥有属性的强大灵师，或许他们会觉得很难战斗，但是在看到紫灵儿是一个无属性的灵师之后，他们瞬间充满了信心。

    这还不简单，他们只要先针对紫灵儿和紫灵儿身边的那个小女孩下手，将这两个女流之辈伤残或者掳走都可以减弱战斗力，给凌汕施压。

    在完成这两个步骤之后，在对付凌汕，岂不是易如反掌的事情吗？

    他们就不相信，以他们两人的实力，还不能将紫灵儿和沈绯绫这两个丫头给抓住？

    他们并非贪心，实在是在耀武拍卖行收敛了各种宝贝，都还没有用过，这么多年来，都没有找到一个合适的时机将宝贝们拿出来用一用。

    如今好不容易找到了一个他们两人都感兴趣的目标，他们肯定如狼似虎的盯着目标，不让目标从他们的眼前溜走！

