    “是吗？”听到她这话，司北辰嘴角微微扬了扬。

    “你先在这里等一下，我给言川打个电话。”莫安凉假装没有看到他的小动作，拿出手机给莫言川打了个电话。

    “喂，姐，怎么了？”电话那边莫言川的声音压得低低的。

    “你给我回房去睡觉！”莫安凉直接进入主题。

    “什……什么？”莫言川的声音有点慌乱。

    “不要装了，现在马上回房去休息，大晚上的你守在人房门口干什么？”莫言川开口。

    “我……我这不是怕他来打扰你吗。”听到莫安凉这么说，莫言川知道自己是瞒不过了。

    “你再这么守下去，就要被人送进警察局了，赶紧回去睡觉。”莫安凉定声。

    “可是……”莫言川有点不太放心，还想要说些什么，可他才开口就被莫安凉给打断了。

    “你再墨迹我就要给大哥打电话了。”莫安凉直接拿出了杀手锏。

    “好，我回去还不行吗。”听到莫安凉要去找莫少寒，莫言川当即服软了。

    “赶紧。”莫安凉说完后，挂断了电话。

    等到莫安凉接收到小胖发过来的信息后，这才扭头看了一眼司北辰：“言川一定回房了，你赶紧回去休息吧。”

    “嗯。”司北辰应了一句。

    “出去的时候帮我把门带上。”解决完这件事情，莫安凉也没再继续跟他闲扯，拿着衣服就进了浴室。

    只是等到莫安凉冲完澡出来后，发现司北辰居然还坐在沙发上。

    “你怎么还没走？”莫安凉擦头发的动作不由得顿了下。

    司北辰却没有马上回答她，还是上下扫了她一眼。

    “你看什么？！”莫安凉一把把衣服拉紧了，戒备的看着他。

    “我刚刚跟你联系了一下心理医生，你什么时候有时间，我带你去认识一下。”司北辰收回了视线，缓声说了句。

    “你是故意的吧？”莫安凉定定的看着他。

    “什么？”司北辰全当做听不懂。

    “你没必要一定要在这个时候告诉我，你明天跟我说不行吗？”莫安凉真的是被他的无耻给打败了。

    以前怎么没觉得他这么无赖呢？

    司北辰霍然起身，直接朝着她逼去。

    “你……你想要干什么？”莫安凉下意识的往后退了几步，后背直接抵上了冰冷的墙壁。

    看着她脸上的那抹慌乱，司北辰这才停下脚步，微垂着头，盯着她的眸子：“以后不许再去相亲，知道吗？”

    “哈？”莫安凉愣了一下，这个话题刚才不是已经翻篇了吗？为什么他又重新拿起来说？

    “听到没有？”司北辰再次出声问了句。

    “我没有……唔唔……”莫安凉的话还没有说完，司北辰的唇就直接压了下来，把她后面的话全都堵了回去。

    莫安凉足足弄了好几秒，等到她反应过来的时候，当即想要推开司北辰。

    只是司北辰却直接扣住了她的双手……

    一直到司北辰觉得自己快要控制不住了，这才强迫自己松开她。

    “如果下次你再敢偷偷去相亲的话，我不会轻易的就放过你。”司北辰嘶哑着嗓子说了一句。

    莫安凉这时候还没回过神来，完全忘记了反驳。

    等到她缓过劲的时候，司北辰已经离开了。

    看着空空如也的房间，莫安凉双腿一软，直接滑坐了下去。

    她抬起手按着自己的胸口，为什么会跳得这么快？

    莫安凉咬了咬唇，上面似乎还残留着他的气息，霸道，强势，还有一丝难以言喻的熟悉。

    呼呼……

    莫安凉她亲手拍了拍自己的脸，努力把那些乱七八糟的思绪挥散出去。

    刚才是她没反应过来，等到明天见到他，她一定要好好跟他算这笔账！

    莫安凉起身就直接把自己塞进了被窝，熄了灯，蒙着脑袋睡了过去。

    而这边，司北辰回到房间后，直接去浴室冲了一个冷水澡。

    他觉得他应该要早点结束这种看得到，吃不到的日子。

    等到他从浴室出来后，会子行的电话正好打进来。

    “查到了吗？”司北辰擦了擦头发，直接坐到了沙发上。

    “查清楚了，对方叫裴梓溟，和莫少寒是朋友，两人的关系比较亲密，确实也存着撮合他和夫人的意思。”会子行开口。

    “把他的资料发给我。”司北辰启唇。

    “是。”会子行应了一句，随后又开口，“不过他和夫人今天在咖啡厅见面后，就直接去了他的私人工作室，我想夫人应该是没有看上他。”

    “她怎么可能会看上他？”司北辰觉得他这话有点多余了。

    “是，除了总裁，夫人是绝对看不上其他人的。”会子行立马解释一句。

    “行了。”司北辰哪能不知道他的意思，只不过不管莫少寒给她介绍的是什么人，他都不可能让他们两个在一起的。

    司北辰挂完电话后，直接打开的电脑，扫了一遍裴梓溟的资料后，这才上床休息。

    接下来的几天里，莫安凉都在准备二阶段的比赛，完全没有精力关注裴梓溟的事情，自然也不知道，因为她的关系，裴梓溟最近多了不少事。

    一直到二阶段比赛的时候，莫安凉都没办法正常画画，所以最后都没有交设计图。

    “看来我的愿望是没办法实现了。”莫安凉s先生发了一封邮件。

    “怎么了？”

    “我没有交作品，肯定是会被淘汰的。”莫安凉躺在床上，眼底划过一丝失落。

    她这手实在是太不争气了！

    “没关系，这次不成还有下一次。”

    “我以为你会说点别的来鼓励我。”莫安凉手指飞快的在屏幕上滑动。

    “比如？”

    “比如为了安慰我，特意过来见我一面。”莫安凉迟疑了下，还是发送了过去。

    只不过这一次对方过了好久都没有回信。

    “好了，只是跟你开玩笑的，你要是不方便的话就算了。”莫安凉怕他不好回绝自己，最后又发了一封邮件过去。

    “我过段时间要回国，到时候跟你联系。”

    然而莫安凉没想到的是，对方居然主动提出要跟她见面。

    “真的吗？”莫安凉忽然从床上坐了起来。

    “嗯。”

    “你真的要来见我？”莫安凉还是有点儿不太相信。

    毕竟他为了不和她碰面，都直接退出这个比赛了，又怎么可能这么轻易的就过来见她呢？

    “你不是说要让我当面安慰你一下吗？”

    莫安凉咬了咬唇，虽然她话是这么说，但她从来都没想过他会答应啊。

    这下知道是轮到莫安凉有点紧张了。

    她很喜欢跟他聊天时的感觉，自然，轻松，还有共同的话题，就好像是认识很多年的朋友一样。

    可是这种感觉好像又和朋友有点不太一样，她该不会真的像莫言川说的那样网恋了吧？

    可是……可是她看到司北辰的时候，心跳也会乱。

    啊-

    莫安凉直接倒在了床上，扯过被子将自己裹成了一团。

    她该不会是同时对两个男人有了好感？

    她有这么花心吗？

    唔唔……

    莫安凉敲了敲自己的脑袋，一定是她想多了。

    她才不喜欢司北辰！

    莫安凉努力的说服自己，随后把手机丢到了一侧开始收拾行李。

    然而就在她打电话让莫言川去订机票的时候，却忽然接到了节目组的通知。

    “晋级了？！”

    莫安凉看着对面的工作人员，一脸的诧异。

    “是的，我们今天晚上将前往最后一个拍摄地点，请您先收拾一下行李。”工作人员礼貌的说道。

    “你等一等，你会不会是通知错了？不可能会晋级的呀。”莫安凉喊住了他。

    “没错啊，你确实是晋级了。”工作人员重新看了一下文件，群里没有错误。

    “也不可能啊？”她连设计稿都没有交，怎么可能会晋级呢？

    莫安凉眸光动了下，该不会是莫言川搞的鬼吧？

    “你先收拾行李。”工作人员见她不说话，这才转身离开。

    莫安凉站在原地缓了一会，随后直接重去了莫言川的房间。

    “姐？你怎么了？”莫言川正在玩游戏，见他急急忙忙的过来，当即把电脑放到了一边。

    “是不是你干的？”莫安凉定定的看着他。

    “什么？我干了什么？”莫安凉有点茫然。

    “我晋级的事情是不是你做的？”莫安凉觉得就莫言川这个性子，是绝对有可能做出这种事情的。

    “我没有啊。”莫言川摇了摇头。

    “真的没有吗？”莫安凉有点不相信的看着他。

    “真的没有啊，虽然我之前是有这个想法，不过小胖说如果我这么做了，你一定会很生气。”莫言川开口。

