    染白似乎知道帝之寒心中所想，修长如玉的手揉了揉帝之寒的脑袋，“乖啊，有些事情还没到时间。”

    染白心中默默的算计着。

    仇恨值还没满，先不能死。

    密密丛丛的树林之中，光影纵横交错，织就黑暗地带。

    似乎没有尽头一般。

    遇到过很多灵兽，王兽，都被解决了。

    染白看着树林深处深不可测的黑暗，眯了眯眸。

    既然是妖兽的世界。

    那就，却不了圣兽。

    而女主的存在，利于女主机缘，也就会有——神兽。

    所以，

    这个树林中的boss，就是所谓的神兽了。

    这次的神兽，

    是一条龙。

    嗯，

    金龙。

    很厉害很厉害的那种。

    总之就是厉害。

    然后被女主降服了，成为女主的契约兽。

    在女主面前奶萌奶萌的，在外人面前，敲凶敲凶的。

    至于是怎么降服的。

    嗯，

    因为，这条龙刚出生，很虚弱。

    然后，被女主捡到了。

    所以，

    成为了女主的契约兽。

    就是这么简单。

    就如同，

    前面躺在一棵大树奄奄一息的小金龙。

    染白挑了挑眉，

    啧，

    出现了。

    然后，

    慕容歌过去，捡起了小金龙。

    准备救下来。

    她也不知道为什么要救，但是直觉告诉她会很好。

    染白慵懒的依靠在树干上，淡漠的看着这一幕。神情若有所思。

    唔，

    是赶走呢还是赶走呢还是赶走呢亦或者还是赶走呢？

    嗯，

    这就这么愉快的决定了。

    封落：“……”

    “貌似不管宿主你选择哪个，都是赶走。”封落向染白吐槽道。

    染白无辜的眨了眨眼，理直气壮一本正经，“有吗？明明没有，哪里有？没有。”

    封落：“……”

    睁眼说瞎话，宿主你越来越6了。

    染白轻飘飘的说道，“我说的明明都是实话，别瞎说。”

    封落干笑一声，“宿主你……确定吗？”

    染白修长的双腿交叠，显得漫不经心，“确定啊，本来就是。”

    “好吧，本来就是。”封落十分无奈的承认。

    本来就是吗……才怪啊啊啊。

    封落十分怀疑自己当初怎么就和这个宿主契约了呢。

    但是不容置疑的是自己的宿主很强大，不需要自己的帮助。

    积分哗啦哗啦的赚回来。

    封落很喜欢，很喜欢，很喜欢。

    #躺赢的人生不需要解释#

    #总有一天我会随着宿主踏上人生巅峰，了解一下#

    皇甫轩有些疑惑，笑道，“小歌，你救一个普通的妖兽做什么。”

    其他人是看不出这是一个神兽的。

    因为这条龙将所有的气息都收敛起来了。

    在别人看起来就是一个普通的妖兽。

    甚至还是一个比凡兽还不如的妖兽。

    “我看它挺可怜的。”慕容歌应付的说道，十分敷衍。

    皇甫轩眼神暗了暗，

    他哪里听不出慕容歌的敷衍之意？

    杀伐果断冷心冷清的慕容歌居然会可怜一个普通的妖兽？

    简直就是一个玩笑好吗？

    所以说，这个妖兽有什么特别之处吗。

    皇甫轩看了看躺在慕容歌怀里的奄奄一息的小金龙，怎么也看不出来什么特别之处。

    皇甫轩脸上带着温润的笑意，显得几分过分的虚伪。

    慕容歌身边总会有很多机缘。

    这一点谁都知道。

