    张三先是一愣，接着便反应过来，指着牢房里的老头怒骂道：“死老头，你骗我！”

    那老头眼看张三就要上钩，谁知却被何平安拆穿，面色顿时一变，尴尬笑道：“嘿…嘿，咱们都是本家人，怎么能叫骗呢？”

    张三勃然大怒，准备冲进去揍这老头一顿，若不是刚才何平安提醒，差点就认了个便宜舅舅......

    “张三，快过来，你娘好像撑不住了。”

    一听到这句话，张三顿时怒气全消，犹如一头疯虎一般，向何平安那里跑去。

    跑到近前，就看到一名年近六十的老妇躺在牢房的稻草上，面向墙壁，一动不动。

    “娘......”

    只是扫了一眼背影，张三便立刻认出了地上躺的老妇正是自己的母亲，轻声唤道，言语中满是悲苦。

    明明是自己的错误，最后却是让母亲来承担，张三心中难过不已。

    “是......三儿......吗？”那老妇本来面朝墙壁，此时听到张三的一声轻唤，竟然转过身来。

    “娘，是三儿，三儿回来了。”

    张三看到母亲面色灰败，气息微弱，已是命不久矣的征兆，“咚”的一声跪在牢房外，痛哭流涕。

    老妇伸起双手，想要撑起身体，谁知刚撑起一点，手臂便没了力气，身子眼看就要倒下。

    何平安见状，连忙祭出一道法力，将老妇托了起来。

    “张三，别哭了，先带大娘离开。”

    他皱了皱眉，吩咐道。

    眼下当务之急，是先救出张大娘，张三一个八尺大汉，在这里哭哭啼啼的像个小姑娘，凭白耽误了救人时间。

    “对对，先救出母亲。”

    张三抹掉脸上的泪水，将牢门上的铁锁一把捏开，把张大娘搀了出来。

    就在何平安准备施法，将在场的囚犯记忆抹掉之时。

    不远处，传来一声嘶哑的叫声。

    “求大侠救命，小老儿愿意奉上家中仙丹！”

    “嗯？”

    何平安闪现到那嘶哑喊声处，正是刚刚那名尖嘴猴腮的老头。

    “你有仙丹？”

    何平安面色深沉，开口问道，言语之中已经蕴含无上法力，容不得老头拒绝。

    “是，小老儿家中，有长辈从仙墓之中带回的仙丹。”

    “从仙墓之中带出的？”

    何平安一听，顿时来了兴致，仙墓之说，可不是一般人知道的。

    这老头既然知道仙墓，那所说的多半假不了。

    “小老儿祖上，曾有一位做过摸金校尉，与十几名同僚同探一个仙墓，侥幸突破了仙墓的外围，盗得一枚仙丹。”

    老头眼见面前此人气度不凡，有可能真能救自己出去，不敢说谎，顿了一顿，连忙继续说道：“可惜的是，他们无意间触碰了仙墓之中的阵法，十几名同僚全部身死，只剩下小老儿祖上侥幸逃了出来。”

    “逃出来没多久，小老儿祖上就死了。”

    “只余下了这枚仙丹。”

    “既然你们祖上得了这颗仙丹，没有人去服用？”

    何平安听到这里，有些不信了，但是自己的神识又判断出，这老头并没有说假话。

    待会儿再用摄魂术再探听一二。

    “嗨，谁说没呢。”

    “传说中，随便一颗仙丹，都能让人长生不老。”

    “那颗仙丹装在一个晶莹剔透的玉瓶之中，小老儿祖上拿到玉瓶，第一件事就是想把那仙丹给吃了，看是否能救起自己。”

    “谁知小老儿祖上，用尽各种办法，连这玉瓶的瓶盖都打不开。”

    “最后传了三百多年，就到了小老儿手上。”

    老头说的简单，但何平安能听的出来，他们这三百多年，肯定没有闲着，只怕是什么方法都用过了。

    砸的、翘的、摔的、咬的.....但都没有打开瓶盖。

    又不敢说与旁人，生怕被那心术不正的修士，杀人夺宝。

    空怀仙丹却吃不到，实乃人生一大憾事，贫道最喜欢乐于助人。

    “救你也不难，不过，需要你帮个小忙。”

    何平安笑吟吟的看着老头。

    “大侠尽管吩咐，只要能救小老儿，上刀山下火海......”

    老头把胸膛拍的梆梆作响，眼珠却不停转动，不知心里在想些什么。

    “前辈，不可答应他，这老头诡计多端，谎话连篇！”

    张三在旁边怒目而视，若不是老娘需要照顾，早一拳打的老头满脸开花。

    “无妨！”

    何平安笑着摆摆手，接着对老头说：“那我就当你答应了！”

    不等他拒绝，单手掐诀，法力涌出，便将老头变成了张大娘的模样。

    “这......额的娘类，额咋变成女人了......”

    老头很快便发现到了自己身上的变化，惊得跳了起来。

    “这几日，你就扮做张大娘，待到公堂审问完，我便带你离开。”

    “听明白了吗？”

    何平安看着变化成张大娘的老头，很是满意自己的安排。

    “小老儿明白。”

    这老头，名唤张老七，本就是乾县街头的老泼皮，平时就以坑蒙拐骗为生，好在还有些原则，不谋财害命，不骗穷苦人家，加之骗的钱财不多，多年来倒也还算活的可以。

    谁知就在前几日，骗到了乾县李家。

    李家近日攀上了永春侯府，本就春风得意，哪里容得下有人在他们头上撒野，与沈县令知会了一声，便将张老七抓进了大牢。

    沈县令为了讨好吴凡和李家，安排捕头搜集张老七历年来行骗的证据，准备将他发配边关。

    此时有了救命稻草，当然一把抓住，只是上个堂，又不是被杀头，怕个毛线。

    上堂这事儿，我熟啊！

    张老七这么多年来，少说也被审问过数十次了，熟门熟路。

    “好，上公堂之后该怎么做，到时候我会传音告诉你。”

    何平安见该做的事已做完，挥手间法力涌出，张老七便被挪移到了张大娘的牢房，接着一道法力虚影幻化做张老七的样子，躺在牢房之中。

    “这不是大侠，这是仙人啊......”

    张老七眼睁睁的看完何平安做完这一切，口中喃喃自语道。

    何平安没有说话，只是一个响指，便将这大牢之中的囚犯记忆清除。

    再一捏诀，收起阵盘，带着三人消失不见。

    “真的是仙人......小老儿有救了。”

    张老七这次看的真真切切，何平安三人是缓缓融入土中不见的，这正是传说中仙人的手段。

    听茶楼说书先生，叫什么土.....蹲......来着。

    仙人只要肯搭救自己，那还不是轻而易举的事情。

    只是......

    若将自己变成年约二八的黄花大闺女，那该多好啊.......

