
　　战斗结束了，自战斗开始，那名年轻书院弟子就没有占到哪怕一点优势，完败在盖婷婷手中。

　　而站在庭院中观战的一众书院弟子，此时面上全都浮现出了震惊之色，一个只有神祇境界的少女竟能展露出这样的实力，出乎他们所有人的预料！

　　“怎么样，你们有谁还想试一下？”郭玉扫视诸多书院弟子，平淡说道。

　　一众弟子闻言神色都有点不太自然，但是却无人发声回应，有的人觉得没有必胜的把握，有的则觉得即使胜了也不是什么光彩之事。

　　一时间，现场一下子安静下来了，气氛略显尴尬和凝重。

　　“你们不都是号称天之骄子吗，怎么，连一个小姑娘都不敢迎战吗？”

　　郭玉见状轻声一笑，加了一把火，使得一众书院弟子面色俱是一变，很是难看。

　　“我来，修习这么多年，我不相信会不如一个小丫头！”到底是年轻人，受不得激，当即便有一个二十五六岁左右的年轻男子走了出来。

　　他纵身一跃，化成流光直冲上天空，双手捏动印诀，一道金光激射而出。

　　那是一支羽箭，箭翎为金色的羽毛，散发出惊人的波动，扩散出一缕缕的波纹，射向盖婷婷。

　　“是王震师兄，修为已达神将巅峰，拥有非凡的箭道神通，一定能取得胜利！”有弟子忍不住出声惊呼，为这名出战的弟子加油。

　　“刷！”

　　盖婷婷闪身避过，金色羽箭穿过虚空，若一道虹芒般，射在远处的一个陡峭崖壁上，砰的一声，爆裂而开，化成齑粉。

　　在这片折叠空间内，所有山峰上都刻画着道纹，使得这里的一切都比寻常事物牢固千万倍，很难被毁坏。

　　但现在，金色羽箭，几乎是瞬间就摧毁了这片崖壁中的道纹，足可见，这一箭有多么的恐怖。

　　“刷刷刷……”

　　这名叫王震的书院弟子接连催动秘术，天空中出现了一枝又一枝金色羽箭，从四面八方向盖婷婷袭杀了过去。

　　金光爆闪，这些箭羽全都由仙金制成，震动间，恐怖气息惊人，上面刻画着许多繁复与奥妙的古老符号，杀伤力惊人。

　　盖婷婷神魂一颤，她觉得这一刻自己似乎被锁定住了，根本无法全部避开。

　　“哧！”

　　她娇喝一声，唤出一柄泛着莹光的长剑，挥击而出，选择正面硬接这些箭羽。

　　“当、当、当……”

　　清脆的金属碰撞声响起，一瞬间而已，莹白长剑就朝多个方位劈砍了一次，将袭来的箭羽全都挡了回去。

　　符文漫天，神芒爆射，金色箭羽在虚空中划出玄奥的轨迹，调整方向，再次袭杀而来，犹如浪潮一般，绵绵不绝。

　　“锃！”

　　一声清亮的剑吟，随着盖婷婷掐动剑诀，莹白长剑光芒大盛，剑意冲天而起。

　　一剑横空，天地失色，日月无光，伴着神魔嘶吼声，慢慢地，在虚空中竟凝聚出了一株九叶剑草虚影，摇曳生辉。

　　九叶剑草轻轻震动，激射出一道道凌厉的剑气，仿佛千万道兵在共鸣，摄人心魂。

　　“不好！”

　　谷</span>感受着虚空中生成的恐怖剑道异象，王震面色大变，感觉肉身和神魂都受到了巨大的威胁，身体不由自主地颤抖起来。

　　最重要的是，虚空中仿佛有一种诡异力量在弥漫，竟让他逐渐失去了对金色箭羽的控制，御使出的秘术有了溃散的迹象。

　　“该死的……”他低声怒喝，疯狂地运转功法，想要扭转颓势。

　　然而，这些剑气太凌厉了，茫茫无边，遮天蔽日，如暴风雨般降落下来，遮住了这片苍穹，笼罩王震。

　　“当……”

　　金色羽箭倒飞而出，彻底失去了控制，犹如无根之浮萍，向四面散落。

　　而作为主人的王震受到反噬，当即便喷出一口殷红的鲜血，面色瞬间变得一片惨白。

　　下一刻，他再也抵御不住汹涌而来的剑气了，被剑气扫中胸膛，当空砸落了下来，连连后退了数十步，方才重新稳住身形。

　　“咳咳……我败了！”他捂着胸口，又喷出了一口鲜血，神情很是黯然落寞。

　　“好恐怖，王震师兄的实力在核心弟子中绝对能排进前一百名之内，居然也失败了！”

　　“这少女究竟什么来历，竟连败两大核心弟子，而且还是越级而战，太不可思议了！”

　　远处观战的诸多书院弟子惊叹连连，即便他们是书院中最拔尖的那批弟子，此时也不得不为盖婷婷生出惊艳之心。

　　“下一个，还有谁想要来挑战我？”盖婷婷手持长剑，挺身立在虚空，低眉朝下方看了过来。

　　“我来，这位师妹好凌厉的剑术，我想领教一番！”刷的一声，一个双十之术的女子纵身从庭院中飞了出来。

　　她一袭白衣，黑发披肩，身段玲珑，容貌只能算是中人之资，绝对算不上什么美人，不过身上却有股巾帼不让须眉的独特气质，看上去英气逼人。

　　不同于之前两个年轻人，这名女子的眼中并没有恼怒之色，而是闪耀着兴奋、惊喜的光芒，战意昂扬。

　　“翁！”她手中握着一柄三尺长的青铜色古剑，微一抖动，激射出滔天剑芒，而那剑芒又开始化形，成为人形生物，在平定天下大乱。

　　那种景象太恐怖了，四野凶兽咆哮，吼碎大荒，神禽展翅，激裂天穹。

　　而一个人形生物，则以一口剑平定天上地下，斩凶兽，灭神禽，所向披靡，威力绝伦。

　　事实上，这并非是在内耗，无论是那个人形生物，还是神禽与凶兽，所爆发出的力量都冲向了盖婷婷。

　　“白霜师姐出手了，她可是我们书院神将级弟子中的第一人，实力非常可怕，就连许多外门长老都不是她的对手！”

　　“据说白霜师姐的家族曾经意外得到过一门剑术神通，非常的可怕，不过条件苛刻，很多代人都无法练成，不能施展，但现在看来，白霜师姐她居然修习成功了！”

　　“不错，此事我也有所耳闻，听说白霜师姐就是为了修习这门剑术神通，才会耽误了修行，不然，以她的天资悟性，早就踏入神王之境了！”

　　看着天空中神威无两的白霜，众多弟子议论纷纷，羡慕者有之，崇拜者有之，看的出来，她在书院中拥有很高的人气。

　　“没想到居然会是这门剑道神通！”庭院中，郭玉在看到天空的种种异象时，身躯微微一震，忍不住喃喃自语。

　　这位叫白霜的女子此时所御使出的剑道神通，郭玉对它实在太熟悉了，赫然正是曾经九天十地久负盛名的平乱诀。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从神雕开始更新，第六百六十章平乱诀现免费阅读。https://xs.23sk.com 