    昨晚难不成还见鬼了？

    男人个头很高，而且长相英俊，夫妻俩从没见过这么体面的人……可是长得好是一回事，可昨晚和女儿在一间房的明明就是黄老板，怎么可能是这个小白脸呢！

    “肖潇，昨晚……黄老板人呢！”

    肖潇没说话，凌致却已经走了过来，回了两个字，“死了。”

    肖父肖母脸色大变，肖父想也没想，先是反手一个耳光甩出去，肖潇没察觉，凌致已经接住了，面色不耐，“你们想要的是钱！黄老板李老板对你们而言，不过只是个工具！”

    被戳中心事，夫妻俩没有一点羞耻心，只是黄老板如果死了，问题就大了。

    “赶快报警！把这个杀人犯抓起来！”

    凌致冷笑，“把我抓起来，再顺便物色暴发户，把女儿再卖个好价钱？”

    肖父野蛮惯了，上前就要揍凌致，可是凌致常年跟着保镖练武，哪里是他能近身的！肖父还没上前，就被一脚踹出去老远。

    肖母吓坏了，指着肖潇说不出话，“白眼狼，老娘白养你这么大！报警，我现在就报警！”

    肖潇下意识地看向凌致。

    凌致没有阻止，“让他们报！”

    很快，镇上就有一车警察过来了。

    “杀人？人在哪？”

    肖父按着扭了的老腰，指着凌致，“这就是杀人凶手！就是他把黄老板杀了！”

    为首的那人显然是掂量了下，眼前这人看着很有气势，可是很面生，他也就没当回事，就要给凌致上手铐。

    凌致走上前，在警察耳边说了两句话，为首的这位瞬间就缩回了手，态度来了个一百八十度大转弯。

    “原来是凌总，失敬失敬！您来了也不和大伙儿说一声……”

    “裘警官，你怎么……”

    警察干咳一声，“今天这事一定是误会！凌先生这样的人，怎么可能杀人！你哪只眼睛看到了，还是你有什么证据？”

    夫妇俩不说话。

    突然有人想到，“那黄老板尸体呢？”

    “洗手间。”肖潇提了一句。

    紧接着几个人进洗手间把人抬了出来，黄老板脸上的淤青还没有散开，看上去是真的惨，而且光着身子，很不雅观。

    “老大，还有气呢……这活得好好的，怎么算杀人？”

    凌致俊眉一动。

    裘警官看了一眼，心里就有了谱，“你们夫妻俩真是蠢成狗了！人家凌总过来，是看上你们女儿了，那是你们的福气！这什么狗东西，赤身裸体的，肯定没想干什么好事！要抓也应该抓他才对！”

    黄老板经过一晚上，这会儿已经醒了。他昨晚是想风流快活的，可是到现在哪里还想着快活，子孙根都快断了……

    他痛哭流涕地控诉，“这对奸夫淫妇！裘警官，你忘了我了？我是老黄啊！去年我还和你们所长一起喝过酒，我们可是拜把子好兄弟！这家人把女儿卖给我了，说是今天去领证的，我提前搞了难道还有错？”

    裘警官摆摆手，装着不认识这人，“你没错，难道还是凌总有错？来人，带走！”

    黄老板光着身体被带走，肖父肖母的脸色就不好看了，两人虽然野蛮没什么学问，可是也猜到这个小白脸不好惹，女儿跟了他，夫妻俩心里别提多憋屈了。

    原先肖潇要是嫁给黄老板，将来也能帮衬家里，可是现在……

    肖潇收拾东西打算走人了，凌致和这对夫妻在前厅谈话。

    “姓黄的给了你们五十万？”

    给聘礼这件事其实是保密的，夫妻俩谁也没透露，偏偏这个男人好像什么都知道。

    肖父脸色古怪，“你是肖潇的姘头？就是你把她教坏的！”

    凌致冷笑，“在你们眼里，肖潇如果老老实实地跟姓黄的结婚生子，就是乖巧听话，现在这样，就是骨子里到根都坏了？”

    “难道不是！”

    凌致懒得继续废话，他从西装口袋里翻出一张纸，“他给你们五十万，我可以给你们一百万。”

    夫妻俩一开始还在担惊受怕，可是听到一百万眼睛瞬间就亮堂了。

    “前提是你们把这个签了！”

    肖父接过那张纸，看到‘断绝关系’这四个字，心里就了然了，他还想继续挣扎下，看看是不是能诈出更多的钱，可是对上凌致面无表情的脸色，想也没想就点了点头，“可以。”

    凌致丢过去一张支票，“从今往后，肖潇和你们家没有任何关系。”

    夫妻俩看了眼支票的抬头和数字，哪里还在乎女儿……这才几天功夫，卖了五十万，现在又来了一百万。

    卖得好啊！

    肖潇出来后，父母没有任何为难，就放她走了。

    “你是不是和他们说了什么？”

    凌致挑眉，“你爸妈以后不会再来你的麻烦，只不过他们把你转手卖给了我。”

    肖潇眼皮颤了颤，像是意料之中，“多少？”

    “一百万。”

    “我可以分期付款吗？”

    凌致面露不悦，“你想说什么？”

    “您很好，这次也多亏了您帮忙，我才不用嫁给那个人……可是我有自知之明，我配不上您，这段时间我会努力赚钱，尽快把钱还给您。”

    “肖潇，你知道你自己在说什么！”

    肖潇点了点头，第一次没有惧怕他的淫威，“我知道，您给我三年的时间，我会连本带利地还给您。”

    “三年？”

    肖潇有些不确定，“那一年？”

    凌致抬眸，“你确定一年你能赚够一百万？”

    如果光在公司里打工，很难赚够。

    “我朋友在帝都开了一间画室，我可能会过去帮忙，除此之外，时间充裕的情况下，还会做点别的兼职。”

    凌致淡淡凝眉，“你就这么不想跟我？”

    肖潇沉默。

    凌致面色冷漠地看了她一眼，就转身离开，既然她想坚持，那就看看她究竟还坚持多久。

    人走后。

    肖潇松了口气，去火车站卖了去帝都的票……这次过去，真的是再无回头路，一切重新开始了。

    两天后。

    凌致去公司，在电梯里遇到挺着大肚子过来给老公送饭的乔恋，他脸色微冷，“那天，你和她说了什么？”

    乔恋眨了眨眼，一脸茫然，“大哥您口中的她是谁？”

