        纪由乃和流云完成水下耐力训练的时候，食堂已经没饭了，连颗窝窝头也没有，没吃晚饭的他俩饿着肚子直接去了总教官分配好的临时宿舍，见到了一宿舍的大老爷们儿光着膀子，没穿裤子，在那整理自己的行李，有说有笑的。

    画面太美，纪由乃觉得羞耻，没脸看。

    而一宿舍的糙老爷们儿，一见到门口两个“异类”，集体噤声，露出十分不欢迎的神情，目光异样，皆不搭理纪由乃和流云。

    唯有一个瘦瘦高高，看着斯斯文文的年轻士兵小声和纪由乃、流云交待了一句，“一会儿教官要来没收私人物品了，快整理。”

    “谢。”

    流云惜字如金，冷冷道。

    旋即从他那装的鼓鼓囊囊的军旅背包中，倒出了一大堆的零食，扔了一半给纪由乃后，自己蹲在床上自顾自的吃了起来。

    -

    临时宿舍，是木头屋，铁板床，很简陋。

    上下铺一共24个床位。

    当宿舍外哨声吹响后没多久，北修就带着两个特种兵严肃脸的步入了纪由乃他们的宿舍。

    “把你们的手机！零食！和训练一切无关的用品，全部放入我给你们准备的收纳箱中！放入后，如果让我检查到，你们谁私藏了不该出现的东西！滚出去500个俯卧撑，200个引体向上！”

    其余22个士兵，包括流云，都将自己带来的零食、手机、游戏机给扔进了收纳箱中，纪由乃自我感觉也是很服从命令的。

    她的两只手机，一只人界的，一只冥界的，在这都没信号，索性就全都交了出去，。

    可是当总教官北修检查到她的床铺时……

    目光冷厉的盯着面前“少年”中指戴的钻戒，小拇指戴的尾戒，脖子上串了一颗珠子的项链，手腕戴着的芙蓉玉手镯。

    北修只觉得辣眼睛。

    “纪泽希，看看你，戴这么多戒指、项链、手镯，你像不像个男人？”

    双手负在身后，两眼朝天，纪由乃高喊：“报告教官！”顿了顿，宝贝的捂住自己的左手，忸怩的侧身，嗔怪的瞅了眼北修，“这不是戴着好看嘛，又不妨碍训练。”

    开玩笑，戒指是订婚戒指，尾戒是消除记忆用的，项链是冥珠，手镯是纳魂镯，拿一样都是贴身物品，况且她本来就不是男人啊。

    “拿下来！训练期间不能佩戴任何物件！”

    北修雷霆震怒，狂喝一声，吓得纪由乃心肝乱颤，耳膜嗡嗡的。

    “不拿。”纪由乃嘟嘴。

    北修只觉离谱，不明白一个男人，怎么竟然比女人还会撒娇！

    这是魔鬼营，他竟还敢……

    “你再嘟个嘴试试！我抽你！”扬起手掌就想教面前的少年，做个血气方刚的真男人，谁知，少年却突然将脸颊凑了过来。

    十分不要碧莲道：“你打你打你打，你打死我也不拿。”

    北修闻言，倏然嗤笑一声，撩起袖子，怒喊命令：“阎王黑豹！给他把他摁床上！他不拿，我来替他拿！”

    然后，纪由乃就见两个彪形魁梧的特种兵，摩拳擦掌的将她架起。

    然后三两下，死死摁在了铁板床上。

    “非礼啊！流氓啊！我甘霖娘啊！”

    北修冷酷讪笑，直接狠狠跨坐到了纪由乃纤瘦修长的身躯上，开始强制性剥夺她身上的所有饰品。

    “你又不是女人，你喊什么非礼，闭嘴！像个男人样！”

    话落，北修粗糙的大掌，用力的捏住了纪由乃软若无骨的手。

    触及的一瞬，北修瞳孔一缩。

    好软的手，简直比女人的还要细腻，这根本不是一个在军队呆过的人该有的手。

    而与此同时，北修对上了身下“少年”哀怨无助又娇愤的目光。

    “少年”微微上勾的的丹凤眼似有一种勾魂的魔力，妩媚妖娆。

    看的北修心口一震，差点方寸大乱。

    这个纪泽希是什么鬼？怎么看着像个妖精？到底是不是男人？

    北修还特意摸了摸身下“少年”平坦的胸脯，掐着他的脖子，确认了下喉结。

    “你个狗男人，你还吃我豆腐，揩我油！”

    纪由乃的手臂双腿都被教导员死死按住，连踹都没法踹。

    北修面容阴沉，开始不断避免和身下“少年”有目光接触。

    捏着少年的手，拔下了他的两个戒指。

    又死死拽着他的手腕，取下了他的手镯。

    然后将项链也一并取下后，才从他身上下来。

    北修发现了，这个纪泽希身上戴的物件，每一样都是极为贵重的老古董或是价值连城的钻石。

    他赫然想到白天那个目光如寒冬的可怕男人。

    想起他不凡的穿着，再看看这少年细皮嫩肉的样子，便知道，这绝不是一般富人家庭能够养出来的。

    “你还藏什么东西了？”

    北修面无表情，细眯冷厉的眸子，居高临下的望着慢慢悠悠从铁床上爬起的“少年”。

    “你自己不会找啊？”

    “滚，滚出去500个俯卧撑，200个引体向上。”

    纪由乃滚了，只不过走到宿舍门口的时候，她回了头。

    “那……那我跟你商量下，你能把我的润唇膏还我吗？”

    “什么膏？”

    “润唇膏啊。”

    “干嘛用的。”

    “擦嘴嘴啊。”女扮男装的纪由乃捂嘴娇羞状，“人家的嘴要是干了，就不好看了。”

    “滚！快滚！”北修咆哮。

    -

    纪由乃罚完500个俯卧撑、200个引体向上，终于感受到了什么叫残废，四肢酸痛麻痹的她，还被勒令去打扫厕所。

    恰巧，大半夜的，大家都睡了，流云却在厕所等她。

    灵力虽被暂封，可纪由乃的身体恢复能力依旧惊人。

    也就几分钟后，她便行动自如，浑身既不酸痛，也不胀痛了。

    “小乃，我要施法给白斐然带个信，让他安心，要不要顺便帮你给宫司屿也带一个？他应该不知道你在这吧？”

    这会儿，纪由乃正瞅着手机被没收，这里信号屏蔽，没办法联系宫司屿，结果流云就雪中送炭，来了这么一句。

    当即放下拖把就和他蹲在角落，悄悄道：“你帮我告诉宫司屿，我俩在一个魔鬼营里，什么都被没收了，没办法联系他，我的灵力也暂时被封了，具体要多久才能离开，还不知道，但是让他放心，我不会失踪的！”

    