    虽然侯府众人都很疼爱他，两个舅舅也把他当作亲儿子看待。

    但舅舅就是舅舅，永远也替代不了父亲的位置。

    他心里有缺憾，见到人家有父亲自己却没有，难免的。

    幼儿心知肚明，也不好说什么。

    明诚笑道：“二公主知道的吧？”

    “啊？”幼儿茫然，“什么？”

    明诚神色平静，笑道：“关于我的身世，我亲生父亲的身份，我知道，其实很多人都知道，只是都瞒着我一个人罢了。”

    幼儿听了，不知说什么好。

    她不习惯去骗人，尤其是诚哥儿这样的可怜孩子。

    明诚也没追问她，只笑道：“二公主，告诉你一个秘密。”

    “什么？”

    “其实……”明诚看了眼前面母亲的声音，放轻了声音，“其实我早就知道，我的亲生父亲是鲁王。”

    幼儿眸底掠过一抹讶然。

    明诚笑道：“你看，连你也早就知道。”

    “其实，我也是才知道不久。”幼儿解释，“你不是说，大人都瞒着你吗，你是怎么知道的？”

    “我这么大了，又不是傻子。这样的事情，在外头也不是什么秘密，总不能人人都替母亲守口如瓶。只要想知道，总有办法知道的。”

    “诚哥儿，你别难过。”幼儿试图安慰他。

    明诚笑道：“我又没见过他，谈什么难过不难过的。只是觉得母亲她们太大惊小怪，这种事，越是瞒着，我就越是想知道。何苦呢？”

    幼儿说：“长辈们的事情，我不好评论什么。但姨母一定是为你好的。”

    “我知道。”

    明诚简洁的说了三个字，便不说话了。

    幼儿也沉默下来。

    片刻后，明诚忽然又问：“二公主，你觉得，鲁王真的是因为谋反而死的吗？”

    “我不知道。”幼儿摇摇头，“没人告诉过我，我也没想过去问。”

    “很多人都说，鲁王不仅造反，还害死了自己的亲生母亲。”明诚不疾不徐的说着，仿佛事不关己的事情，“鲁王谋反被镇压后，关押在刑部大牢中。”

    幼儿抬头：“他还活着吗？”

    明诚笑了下，伸手摸了下幼儿的头顶，“你真是个傻孩子。”

    “小诚儿，你这可有点没大没小。”

    明诚比幼儿还小一岁。

    明诚笑道：“二公主勿怪。鲁王在被抓没多久，就包庇于牢房中了。”

    幼儿怔然，没说话。

    她心里想的是，十几年前那场叛乱，鲁王输了，赢的是她的父皇。

    那么，是父皇杀了鲁王吗？

    虽说谋反者当诛，但对于诚哥儿这么个少年来说，却是实实在在的杀父之仇。

    他心中会有怨恨吗？

    幼儿这么想着，朝明诚脸上扫了眼。

    明诚很敏感，立即注意到。

    “二公主别误会，杀鲁王的人，并不是皇帝陛下。”他看了眼走在前面的明萱，一字一句道，“杀鲁王的人，是他的鲁王妃。”

    “鲁王妃？”幼儿微怔，随即反应过来，啊了声，“那不就是——”

    “一点也没错，杀鲁王的人，正是他的妻子，也就是我的母亲，明萱。”

