    如今都上了八个多月的班了，除了之前和同一批同学余聪等人吃过一次夜宵，之后就再没和他们有过联系，我也极少极少发朋友圈，当然，并不是不想发，而是不想别人知道我在干啥！

    “王处长，晚上有空赏脸吃个饭嘛？”电话来了，看了下是余聪。

    “有什么好事？余老板。”我开着玩笑。

    “一直不敢联系你，想问下你今晚有空吃饭不？熊晶一直想约你，又不敢，毕竟您老人家现在可是大红人，大忙人，前几天单位一把手还给我打电话，问我你的情况，那会我正在扶贫呢，就把你电话给了他…”余聪絮絮叨叨。

    我一想，前几天还真有一个陌生的未接来电，想着如果对方有事肯定会再打，就忘记回了。

    “熊晶约我干嘛？”我问。

    “我们这一批十几个人，说是说什么人才，可谁都心里清楚，除了你，其余的不都是按部就班，搞不好这辈子就这样了！”余聪这是在变相拍我的马屁。

    “可不要给我戴帽子啊？别恶心我，别捧杀我，有啥事说吧！吃饭我真的不一定有时间。”我此刻还在记台账。

    “哈哈，不愧是大佬身边的人，我想干啥你都知道，还是等见面聊吧！”余聪说完便和我说了再见，挂了电话。

    每一项政策能吃红利的只有前几批，这就叫“风口”吧！比如每一个项目创立之初，开始加盟那一批人肯定都赚得盆满钵满。所以，体制内的政策也一样，包括人才引进和选调也如此，已经过了所谓的“红利期”，如果不能抱着一颗为人民服务的心，那可能会失望。

    我想着余聪肯定找我有事，但又担心惹麻烦上身，自己又好奇！

    “小王，明天去安州视察工作，你准备一下，这是安排表。”仲秘书长给我打了电话，说了安排。

    像这种事，肯定已经由秘书长和办公厅早早地就给安州那块通知了，安州自强人书记过去后，这是省主要领导第一次过去，必然做了充分准备。

    “这次带车过去！”仲秘书长说，因为现在老板身份问题，一般很少乘坐高铁到地方视察了，根本原因是随行人员不太好安排。

    我看了眼安排表，此次随行的有：美芳常务副，肖已副省Z、公安T长，仲秘书长，省发改W主任，熊副秘书长，樊副秘书长（美芳常务副现在的对口副秘书长），省国资W主任，省农商行行Z，综合处若干干部，秘书一处若干干部，再加上各位其他随行领导的工作人员，所以人还蛮多。

    “首长，明天上午根据安排我们需要去安州视察工作。”我和老板汇报了，现在老板越来越忙！几乎我们几个天天在一起。

    “好，小王，你今天下午去和小李帮我去机场接下我侄女。”老板突然说。

    “航班号和名字及手机号码你记下。”老板补充道。

    下午四点，我和李哥便去了机场接老板侄女了，老板侄女叫叶博，一个很男性化的名字。

    在车上李哥说：“现在这种级别的大佬的后代，孩子都很少当公务员，一般都在国企，因为国企央企提拔没那么…到了一定级别，如果孩子有兴趣，再来地方挂职或者交流，这样，比任何人的速度都快！”

    “这个级别的领导很少逼自己孩子从事某一行，因为没必要，几乎所有孩子都在一线城市定居。”李哥接触了很多老板，他的话肯定有代表性。

    到了机场，接到了老板侄女，一个标准的北方女人形象，81年的，目前在北方某城市搞正处，性格很豪爽，据说老板疼她比疼自己孩子都多，而且不矫情，我们给她拿行李她也说不要。

    “王秘书，李秘书，我们今晚去哪里吃啊？”车子开动，叶博突然来了这么一句。

    “这个首长没说呢！您想吃啥，我们俩带您去吃！”我开着玩笑。

    “我想想啊…你们这有什么特色不？每次在叔叔家吃那些菜都太清淡了，巨难吃！”叶博想了想，嘟着嘴说，一点不像81年的。

    到了老板家，老板破天荒独自在家门口迎接，叶博下了车跑过去抱住老板：“叔叔，我好想你啊！”

    老板笑呵呵地轻轻拍打着她后背，“好，乖，走我们去吃饭。”说完拉着她的手进房子了。我和李哥帮她把行李拿下来放到屋子里了。

    “叶博从小就在老板家带，从小会说话古灵精怪，老板一直把她视如己出，特别是老板这种位置，也需要一个这样的亲人！真真实实关心她。”李哥说，显然他之前就认识叶博。

    “那为啥老板不把叶博调咱道南来，那肯定…”我说。

    “叶博不同意，叶博心不在此，她虽然能力很强，但确实淡泊名利。”李哥给我解释道。

    “这还真是旱的旱死，涝的涝死。”我感慨。

    …

    晚上九点半，突然叶博电话过来了：“王大秘书，说好请我吃好吃的呢？”

    “现在吗？”

    “对啊，叔叔说要早点睡，明天要去安州视察工作。”

    “那行，我叫李秘书来接你。”虽然明天我和李哥都要陪同老板去安州，但总不好驳叶博的面子。

    李哥马上便去接叶博了，这些天，朗哥好像在忙什么，一直没怎么和我们约酒了。

    我心里有不好的预感，我和李哥说了，李哥摇了摇头：“管他呢，他缺钱，这样搞，迟早要出事，平时该怎么还是怎么，该喝酒还是喝酒，和我们俩有啥关系？”

    接到叶博后，我们到了不远处的大学城一条街的夜市了，最近，我和李哥没事就喜欢跑这来喝酒吃小烧烤。

    “青春的味道啊！十几二十年没来这地了！不错！”叶博说了。

    “姐，你爱吃啥？”我问。

    “不要叫姐，我也就比你大十几岁，叫姐太见外了，就叫叶博吧！我心态比你还年轻呢！”叶博突然说。

    “那多不像话啊！”李哥突然抱着一大堆冰啤酒来了。“要不叫妈得了！”

    伴随着一阵打闹，果然，李哥和叶博早就认识了，之前她来这都是李哥接待的。

    “你看你们活得多累啊，这样有意思吗？”叶博突然问我们。

    “在首长身边工作不累！”我说得很官方。

    “罚酒啊！来旋一个！”一言一行充满了北方女人的豪爽，“行，旋一个！”我觉得眼前这位姐不错，拿起啤酒就吹了一瓶。

    …

    一顿夜宵吃到凌晨十二点。

    回家时打了个代驾，送完叶博后，回家路上李哥说：“老弟，我们的公主看上你了！”

    “扯淡呢！”

    “你这白白嫩嫩的，老夫看了都心动。”

    “滚蛋，别开玩笑。”我有点郁闷。

    “人离婚了，没孩子，按老板这疼爱程度，搞不好你结婚后当个驸马立马当副T了。”李哥在开玩笑，打趣，这也是我们的日常。

    “滚蛋！”

    “今晚去你家住，太晚了，明天刚好一起走，我和你说啊，你可别猥亵我。”李哥又开始开玩笑了。

    “我家狗子可能会爱上你！”我看了眼李哥说。

    就这样到家了，不知不觉，我和李哥关系已经很好了，真的是亲兄弟了，偶尔还会和李哥一起去他家加餐。

    当然，我很清醒！

