    黄漪不吱声，他的便宜岳父也不好叫停，但是若是这样打下去，门外那徐家子必定没有小命在。

    徐母在那边哭天抢地，却是无人敢在边上求情。

    黄漪的大嫂气徐家母事先没有和她说清楚事情缘由，今天在场不单单没有为徐家出头，反倒是让这个童养婿在大庭广众之下一顿训斥，现在又把家中公公叫来了，最终也没能制得住他。

    何家二老爷也不会去阻止，第一他是个文官，对于这种家中家仆叫嚣主人本就对礼法不合，更何况还涉及到他的子嗣，引诱府中少爷联合外人骗钱，说小一点那是损失一点银两，说大一点，那就是背叛。

    至于何进的母亲一个小妾更是没有说话的权利，在场的几个都没有开口为徐家子求情。

    何家大老爷紧蹙着眉头，闭上了眼睛，徐家毕竟是跟随何家这么多年的人了，不看僧面也要看佛面。

    “老爷！”边上管家准备给何家大老爷这个台阶下，为徐家子求个情。

    还没有等那边管家开口求情，黄漪当即上前一步。“岳父大人在上，此次虽然是徐家引诱外人，但是家中聚众赌博毕竟与理不符！小婿手中这些乃是那日从赌局之中赢得的不义之财，现交由府中！”

    “嗯？”在场的众人全都看向了黄漪，不明白为何他现在才说这般事情，即便是府中赌博一些个小辈能有几分银钱。

    黄漪的大嫂更是轻笑着朝向黄漪，这个童养婿还想以这些银钱在他公公面前讨好，却不知从根本的身份上，他这个公公就对他这个女婿不满意。

    在场众人，或发愣，或嘲讽，或笑之，百态横生。

    “哗啦！”从黄漪的袖口包裹里一下子掏出了一个钱攘，一只手还不好拿着，得双手捧着这才递了过去。

    何府管家从黄漪的手中接过钱袋当即面露惊讶之色。

    还未等管家打开钱袋，黄漪便开口起来了“此间一日小婿得不义之财文银53两，尽数在其中！”

    “53两？！”在场的众人可都是惊住了，不是对数额的大小惊住了，对于何府来说一年用度轻则几千两，若是来了勋贵世家甚至皇室可能用度就要超万两，再有一些人情往来，一年少说数万两的经营。

    可那都是府中总体的用度啊，在上文说过在何府之中何进那么一个少爷每月才一两三钱，若是凑够这五十三两，得足足三年半有余。

    徐家子不过是府中一个家将的子嗣，自然是比不上何进这个少爷的，说好听点叫徐家子，说不好听的就是家仆一级的人物，如何能够有这五十三两，就算是那些个家仆加起来也没有这么多啊。

    场地之中的众人不乏聪慧者，一听到这个数字，当即脸色就是一变，先是同情的看了看徐家母，随后看向黄漪的表情却都是凝重了起来。

    这个何府的大姑爷真不是什么善茬子啊，这哪里是文银五十三两啊，这完全就是徐家子的买命钱啊。

    何府二老爷也是一个聪慧之人，虽有读书人的迂腐但是也是看得明白，随即就把眼神看向了自己家的大哥。

    虽然两家并在一起，二老爷的官职比之大老爷要大，但是府中的家主之位却还是大老爷，所以定言之人自然是自己家的哥哥。

    黄漪的岳父一听到53两当即就是火冒三丈“偌大的家仆竟然有足足五十三两赌资？”

    “玉儿！近日府中采买帮办，作价几何！数量几何！账目何在！”黄漪的大嫂，有姓为胡，有名为玉，也是一个勋贵府中的小姐。

    她与何家联姻这才嫁给了何府的大少爷，何府大老爷对自己家的这个儿媳还是很满意的，琴棋书画样样精通，府中大小事务操办也是交于了这个儿媳。

    公中用度自然也是在这个儿媳妇的手上。

    胡玉儿当即就跪倒了下去，都不用严查了，徐家子徐九和赵家子赵成，这两人用来充作赌资的自然就是他们负责的公中用度这一块。

    “老爷，儿媳知错！听信小人之言，方有今日之失！”胡玉儿一边向着何府大老爷低头认错，一边一双美目恶狠狠的看向了两人。

    一人为徐家母，枉费他对徐家那么信任，挪用公中用度，你克扣数量只要不过分都不会有事，现在你却整个拿出去用了，更何况五十三两的银钱，他徐家不是拿不出来。

    徐家是何家的家将，但是何家也未曾亏待过徐家啊，现在的徐家也是住的，六进四出的大房子啊，更何况在一些个县城之中徐家还有自己的祖地。

    区区五十三两，徐家还是能够拿得出来了，现在好了，因为徐家母的隐瞒，再加上徐家子和赵成的主动找死，把这个事情直接给暴露了出来。

    贪腐公中用度，不单单徐家要倒霉，就是他这个儿媳妇也要跟着受到牵连，这不是代表他用人不善，处事不明嘛。

    至于另外一个狠的人就是黄漪了，徐家子都已经受到惩罚了，竟然还要拿出来说事。

    “哼！”黄漪的便宜岳父怒从心中起，火从鼻上来啊。

    “兄长，侄媳妇也是年轻，未曾理清楚府中事务，过段时间就好！”何家二老爷开口了，他现在可不能看着自己的大哥和侄媳妇再丢脸了，府中家仆挪用公中用度，传出去让人笑话的。

    “徐家子徐九，赵家子赵成！不守宗家之约，欺上瞒下，勾引外人，贪腐公中用度！请家法！杖毙！”

    “我的儿，我的儿啊！”徐家母刚刚哭昏死过去，才苏醒，还没完全缓过神来，何府二老爷这么一席话又是把他给惊吓了过去。

    很快屋外便没有了动静，仗责和杖毙可是有很大的区分的，何府大老爷要求仗责，外面的门人，那可是揣着打的，虽说皮肉之苦免除不了，但是起码小命还是保得住的，所以徐家子和赵家子在屋外才能够凄惨得叫喊。

    现在何府二老爷发话了，要求杖毙，那就不会再揣着了，很快外面便没有了气息。

    “黄漪！”何府二老爷又发话了。

    “侄女婿在！”黄漪上前了一步“些许时日不见，前般问话，却还是你犯错与祠堂，门外仗责，今日再见，却是已经翩翩君子！”

    不得不说黄漪这幅面孔还是得人心的，虽然不是君子如玉却是剑眉硕眼，倒是一副好皮囊。

    “这般你对进哥儿的帮助，我也是看在眼中的！”说着何府二老爷让管家把那一袋子的钱拿了过来对着黄漪说道“这不义之财，入之府中也是不喜，就交由于你了！望你能买些书本，好好上学！”

    何府二老爷在进门之时就已经得到了一些消息了，比如黄漪在他大嫂为难的时候那一席话语可都是孟子里面的。

    书可读万卷，但是能够用起来的人却是寥寥无几，换句话说，何府二老爷起了爱才之心了。

    “侄女婿...”黄漪刚要推脱，那边何府二老爷当即一挥手“长者赐不可辞，拿去吧！”

