    “吼吼吼……！”

    轰隆隆雷声与雨声依旧，然而其中夹杂着一声声妖魔怒吼声。

    这些妖魔因为阴气，开始变得狂躁。

    一些常年沉眠的妖魔也从妖魔窝里爬了出来。

    “嗬哧嗬哧……！”

    黑夜中，它们血红的双眼充斥着暴虐，而它们四处寻找着生物的存在。

    一滴滴腐蚀性的液体从其口中流出，地面嗤嗤嗤一连串腐蚀声响起。

    无论是人类还是其他生物，只要有着阳气都是它们的目标。

    一些没来的及退出望月山脉的人类, 他们也感觉到了不对劲，白天倾盆大雨只得找个地方躲避过夜，但没想到入夜了，开始接二连三的被妖魔袭击。

    这不，距离韩三的木屋数里之外，便是有着一行阳士正在望月山脉中狩猎妖魔。

    没错，一些阳士都会来望月山脉狩猎妖魔，借此获得妖魔器官。

    而妖魔器官即使最差劲的感染妖魔器官，也是价值将近二十块阳石, 若是恰好出了一个，那么便是发大财了。

    只是没想到，白天正要返城之时，遇上了倾盆大雨，只得找个地方暂且躲避。

    只是没想到，夜晚的妖魔更加频繁的袭击。

    他们自然只能奋力抵抗，但是越是抵抗放出的声响越发引得妖魔注意，只能心中徒呼奈何，

    而被妖魔撕咬的人类，即使侥幸逃过一劫，也将变成妖魔的存在。

    妖魔的感染性便是如此之强，韩三也一直感叹，它们这些妖魔完全就等同于小说中丧尸一样。

    不过，它们这些妖魔最弱的也比普通人强上很多，个个再生能力强大，皮糙肉厚，还有各种特异能力，完全就不给人类一点活路的样子。

    而人类就占了一点智慧的优势, 而现在此时的韩三，却回可能是妖魔世界历史以来……

    第一位拥有灵智的妖魔！

    在韩三的暗示能力中，更是唤醒了另外两只妖魔的灵智。

    而这位历史上头一个灵智型的妖魔，此时看着一只只妖魔从密林深处而来。

    “轰隆！”一声声雷鸣中，雷光照耀大地。

    “吼嗷……！”

    这些妖魔各种各样，这些都是人类妖魔化而来。

    它们有的妖魔化了数年十数，乃至数十年也有。

    不是每一只妖魔都能够有着大量血食供给自己强大，大部分妖魔都处于饥饿状态。

    而韩三这里大量的人类，血肉的气味与阳气的气息吸引下……

    它们来了！

    它们蠢蠢欲动着，然而本能又察觉了危险的预警。

    于是乎，这些妖魔开始再周围转悠着！

    “一、二、……这是第三个，第四个五个……这么多妖魔？”

    “这下，难办了吧！”

    “啊妖魔来！”周围的护卫们，一个个握紧了身中的武器，他们神情紧张无比。

    一声声嘶吼中，前方密林中隐隐绰绰数十只妖魔的身影闪过。

    这时天空之上，雷光炸裂, 光芒突然映射下一道大概百米的细长阴影。

    “天上也有东西？”

    韩三心中一动，目光上扬，就在这时，随着一声轰隆炸响。

    “轰隆隆……！”

    不远处，方圆十里的范围，笼罩在一团灰光之中。

    这方圆十里的范围内所有生物身体开始鼓胀起来，突然嘭的一声炸开。

    一团团血雾涌入天空的巨型生物体内，似乎在补充着什么！

    如此巨大的动静，自然也吸引了韩三周围人们的目光。

    “好大？”

    “这是什么，难道是妖魔？”

    “嘶！”这时一条巨大的苍鹰脑袋从雷云之中探出，发出低沉的嘶吼。

    韩三抬眼望去，眼中闪过一丝凝重之色。

    这只妖魔他也在前几天就发现了，这只妖魔其实也是人类所化，只是朝着肉体方面进化，这才：变成这样的体型，而他是打算沿着精神类与雷类方面的进化。

    而这只妖魔也是一只大妖魔，可能比韩三他还要强大。

    这时韩三眼神一眯，他眼神似乎犀利，一眼就看到了那只巨大的妖魔俯下的头颅上，站着一只与“舒姝”差不多的半身鸟怪妖魔。

    而在他的视线之中，这只妖魔眼中闪烁着朦胧幻光，幻光融入其身周未知磁场中，笼罩下方一片地域的生物，这些生物尽皆陷入梦境之中。

    而在梦境之中，源源不绝的反馈给它更多的力量。

    然而韩三的关注点却是没有在这里，他没有看到这只妖魔眼中的疯狂之色，反而还有一些光彩的模样。

    韩三摸着下巴思虑着，难道这也是一只有着灵智的妖魔。

    不过仔细一看，这半身鸟怪妖魔似乎也只是少了些许疯狂，但是其眼中同样嗜血无比。

    而这只半身鸟怪妖魔能够站在另一只妖魔头顶，显然已经驯服了那头巨鹰妖魔。

    他可是知道，妖魔常规驯服没有用，只能以精神控制为主。

    看这妖魔的能力，应该是梦境类的能力。

    梦境能力的话，或许可以让本体意识藏在梦境里，借此影响现实的妖魔行动。

    不过这也只是自己猜测而已，韩三摇了摇头，也没有继续想下去。

    “嗷！”这时，一声似龙似虎的吼声响彻方圆数百里，这明显又是一只大妖魔的吼声！

    韩三眉头不由皱得更深了，看来现在各种各样的妖魔都出现了！

    望月山脉也不安全了，而这里恐怕要成为人类禁区。

    这种情况下，恐怕这些妖魔会逐渐攻向望月山脉以外的城池！

    韩三如此猜测着！

    …………

