    <!--go-->宋居寒的创作团队成员涉---du一案，成了今年的开年大戏，整个春节假期，难得闲暇的网民们掀起了一波又一波地浪潮，战火从宋居寒和韩生两个人扩散到宋氏传媒，连很多真真假假的陈年黑料都被挖了出来。

    最终，战火被有意地引导到了“何故”这个名字身上，一大波被煽动的愤怒的粉丝发起了人---肉搜索，也不过是睡一觉起来的功夫，何故的照片、工作、住址、联系方式、履历等等东西，都被公之于众。他们坚信宋居寒被这个叫“何故”的人连累，无论是饭店打架事件，还是这次的事件，粉丝都需要一个发---泄口。

    何故没有想到，离开了拘留所，危机并没有过去，当他看到网上到处都是他的照片、手机被打得不敢开机、邮箱爆满之后，他感到了一种被当街扒光的恐惧和羞耻。

    孙晴这边天一亮就采取了措施，去向网警报了案，拿着网警的证明去让各大网站和搜索引擎删除何故的信息，但网络浩大，怎么可能删得干净，越是删，粉丝越是愤怒。

    孙晴气得直拍桌子：“这些人都是什么东西！随便公布别人的*，他们凭什么！怎么能做这种事！”

    何故低着头，一言不发。他虽然不懂网络那一套，但他觉得舆论突然调转枪口指向他，这发展实在很不寻常，宋居寒从最初的千夫所指，到现在反而收获了不少同情，这根本像是有人操控的。

    孙晴也想到了这一点，深深皱着眉：“你说这会不会是宋居寒他爸干的？转移火力救自己儿子？”

    何故摇摇头：“不知道。”但宋河确实是能干出这样事的人。

    宋居寒出来也有几天了，现在出了这样的事，却杳无音信，如果这真是宋河干的，恐怕他也……默许了吧。

    孙晴气得在客房里走来走去：“本来南创那边等事情平息了，你就可以回去上班了，可闹成这样子，你要怎么回去！”

    何故茫然地看着自己的手，只觉得全身无力。他现在每天醒了睡、睡了醒，简直像个废人，好像没有了工作，没有了宋居寒，他突然不知道该怎么活了。

    孙晴突然拉住他的手：“儿子，你跟妈妈去申城吧，那里什么都有，我们重新开始。”

    何故抬起头，平静地说：“妈，我不想离开这里。”离开一个熟悉的公司对他来说已经很艰难，离开一个出生长大的城市，对他来说简直是巨大的挑战，短途旅游、出差倒没什么，但是彻底搬过去，他从心底感到抗拒。

    “这里也没什么可留恋的呀。”

    “妈，我28年都没离开过这里，适应新环境对我来说很难，我就是这样的性格，你应该知道的。”

    “其实没你想得那么难，妈妈在那里，你妹妹也在那里，只要我在公司，谁也不敢把你怎么样，你跟我走吧。”

    何故摇头：“妈，我真的做不到。”他想了想，下了个决心，“素素的事……如果到时候你真的没有更好的办法了，我愿意帮你，但我既不想去一个陌生的城市，也不想面对李家的人。”

    孙晴见实在说不动，失望地叹了口气：“好吧，我知道你有些社交恐惧症，说来这也怪我。”

    “没什么，工作之后已经好多了。”起码他现在主动和人交朋友，单独去外地出差都没有问题。

    “可是现在网上闹得沸沸扬扬的，我也从来没碰到过这样的事，我现在真有点不知道该怎么办了。”孙晴满面愁容，她这个年纪的人，连智能手机都用不好，哪里会知道网络是一股多么可怕的力量。

    “会过去的，如果南创混不下去了，我还可以去朋友的公司，等新闻热度过去就好了。”何故在安慰孙晴的同时，也在安慰自己。尽管道理是如此，可作为事件的当事人，没有人比他更能体会那种被窥视、被谩骂、被无数透明利剑刺穿的恐惧。

    他明明没做错什么，却成了数万人口中最不堪、最无耻的混蛋，而他百口莫辩。

    这简直是一场噩梦。

    事情并没有逐渐好起来，第二天，网上扒出了他住的酒店，无数粉丝、记者和看热闹的人把酒店围得水泄不通，酒店报了警，警察和保安在大门外拉了一条长长的隔离带，各个严阵以待。

    何故从窗户往下看着攒动地人头，突然笑了一下，他想不通，这些人为什么能为了完全不认识的人这么激动？没别的事可干了吗？他对不相干的人连一句话都懒得多说。

    孙晴想给他换酒店，但酒店的所有门都被人守着，根本没地方可以溜出去，而且即便换了一个酒店，恐怕很快也会被找到，何故也懒得动弹了。

    随便吧，事情应该不能更糟了吧，到目前为止，他还受得住。

    孙晴给他换的手机突然响了起来，这个号他只给了顾青裴、庄捷予和陈珊，他拿过手机一看，是庄捷予打来的。

    电话一接通，庄捷予就喊道：“何故，你快看电视，娱乐一台，宋居寒要开记者会了！”

    何故怔了怔，沉寂了这么多天，宋居寒终于要出来说话了。

    庄捷予叹了口气：“本来我觉得你不知道最好，但是你又不可能不知道，那干脆就早点知道吧。”

    “没事，你说得对。”何故打开电视，调到了娱乐一台，宋居寒和宋河、vanessa在一群保镖的拥簇下出现在了镜头里，台下记者的器材灯爆闪。

    宋河给人的形象一直是稳重严肃的，此时面无表情，更显得气势迫人，他环视一圈，记者群就安静了好几个分贝ssa一袭保守的套裙，向来洋溢着热情笑容的脸蛋，此时也很沉重，可这个年近五十的女人，依旧美得光彩夺目。

    而宋居寒，穿了一身没有任何装点的黑西装，平素凌乱的卷发一丝不苟地固定在脑后，面对无数质疑的目光，他看上去既不消沉、也不怯弱，从容地走到了麦克风前，慢慢调试高度。

    何故嘴唇微颤，握着遥控器的手陡然收紧了，他很好奇，宋居寒会说什么，对这段时间发生的一切。

    “今天。”宋居寒开口了，声音还是那般磁性诱人，“我本来应该一个人来，但父母坚持陪我，身为人子，让父母失望，他们是我第一个要道歉的对象。”宋居寒对着宋河和vanessa分别鞠躬道歉。

    宋河表情动了动，但没有说话ssa难过地看着宋居寒，眼圈有些发红。

    现场一片骚动。

    “身为歌手，我让喜欢我、以我为榜样的粉丝失望，你们是我第二个要道歉的对象。”宋居寒再次鞠躬。

    快门的声音此起彼伏。

    “身为公众人物，我给整个社会、尤其是青少年树立了负面形象，我道歉。”

    “我没有约束好我的同事、朋友，在发现他们做错事的时候，碍于面子没有及时制止，犯下了我一生中最大的错误，我对自己没有什么可辩解的，我愿意接受所有的处罚和监督……”

    那一段长长地道歉，宋居寒的每一句话都说得诚挚而坦荡，效果显然不错。

    何故有些想笑，以前只关注过宋居寒的歌，从来不知道他演技也很好，不知道宋河和vanessa用了什么方法逼迫他召开记者会道歉，否则以他的性格，最多让公司发个声明，自己是拉不下这样的脸面的。

    “至于网上一些虚假的谣言，希望大家理智对待，不要被别有用心的人误导。”宋居寒严肃地说：“我与涉事的房主之间仅仅是相识多年的朋友关系，恳请大家不要去打扰普通人的生活。”

    何故一激灵，回过神来。

    相识多年的朋友关系……是啊，如果是真的该多好。

    宋居寒说完之后，没有接受任何记者的提问，转身就走了。

    整个发布会不过三五分钟，但已然掀起轩然大波。

    何故看着主持人反复回放宋居寒刚才说过的每一句话，并加以分析，心情很是复杂。

    就在发布会结束不过几分钟后，论坛上出现一个帖子，爆料“何故”以朋友的名义纠缠宋居寒多年，上次在饭店因“何故”的骚扰而发生争执后，“何故”为求和好，把宋居寒的朋友叫到家中聚会，恰巧被蓄谋已久的韩生的老婆跟踪，才引发这次的事。

    帖子的内容又被疯狂转发。

    何故怎么也不会料到，最终所有的矛头几乎都指向了他。

    他呆坐在沙发上，看着电视上不断闪现地宋居寒的脸，就像在看一个陌生人。

    不知道几点吃过饭，也不知道几点睡着了，当何故被敲门声吵醒的时候，他恍惚间分不清自己身在何处。

    他猛地甩了甩脑袋，踉跄着下了床，往会客厅走去，他没看表，自然也就没意识到半夜三四点有人敲门是多么地诡异，稀里糊涂就打开了门。

    门外的人穿着黑色羽绒服，带着口罩和帽子，尽管把脸遮得只剩下一条缝，可光是看着那眼睛，何故就一眼认了出来。他心脏一阵抽痛，几乎是条件反射一般要去关门。

    宋居寒却一把顶住了门，闪身闯了进来。

    大门砰地一声合上了，何故倒退了两步，一眨不眨地盯着宋居寒，胸膛剧烈起伏着。

    宋居寒摘掉帽子，脱掉口罩，沉默地看了何故半晌：“你瘦了。”<!--over-->

