
　　龙颜冷笑：“这句话不是应该我来问你才对吗？”

　　“只杀顾铮，为什么一定要杀他，你敢不敢说真话！”

　　顾长生眼里闪过慌乱，强作镇定：“他每一次都坏我大事，难道我不能杀他？龙套的徒弟是那小丫头，我不杀小丫头就是！”

　　龙颜继续冷笑：“别以为将话岔开，我就猜不出你要杀顾铮的真正原因！”

　　“当年大皇子并没有死，而是远离了那些权利之争，而你已经查出来了，顾铮兄妹就是大皇子留下的后人！”

　　顾长生大笑一声，用于掩饰心中的慌乱。

　　“龙颜！你的想象力这么丰富！怎么不去写戏文？我大伯爷明明死了，墓碑你都看见了，他又怎么还可能留下后代？”

　　龙颜哼了一声：“这话要是之前对我说，我可能会信，但我现在不会信了，我刚才亲眼见了顾铮，他居然和大皇子的画像长得一模一样！”

　　“我这才明白，你为什么一定要杀他！”

　　顾长生深吸一口气，告诉自己千万稳住，千万不能被龙颜知道真相！

　　“你真是疯了！世间上长得一模一样的人，多了去了！只凭长相，你就硬要说死去的人还能留下后代，龙颜，你在讲笑话吗？”

　　“你是不是还想说，龙牌其实在顾铮手里，我杀他是想将龙牌抢过来，然后命令你们为我做事，你觉得有这个可能吗？”

　　“如果顾铮手里有龙牌，你以为他不会去找你们！”

　　龙颜嗤笑道：“别以为自己很聪明，你能想到的事，别人就想不到！告诉你，你知道的那些内情，我全部知道！”

　　“据我父亲所说，那些东西，先皇是亲手交给大皇子的，也就是说，等于将皇位传给了大皇子，但二皇子不甘心，皇叔没逼宫时，他就一直和大皇子较劲，想争夺储君之位。”

　　“即便逃亡到樾城，二皇子还是各种密谋，想抢夺大皇子手里的东西。”

　　“那次遭到官兵围剿，整个樾城血流成河，本来大皇子已经突围出去，但不知道谁向官兵举报了他的临时住处，大皇子因此身受重伤。”23sK.com

　　“大皇子昏迷不醒的时候，二皇子不准任何人去探视他。”

　　“现在看来，其实二皇子是在软禁大皇子，或者是在逼他交出那些东西。”

　　后来二皇子宣布大皇子死了，说大皇子在临死前，将那些东西给了他。

　　龙颜父亲信以为真，都没有要求看一眼龙牌，便继续听二皇子差遣。

　　守护他们的安全，帮他们训练死士，还要帮他们出谋划策，拉拢其他势力。

　　现在龙颜明白了，大皇子根本就没有死，他想尽办法逃了出去，但遭到二皇子的追杀。

　　大皇子当时可能是掉到了水里，二皇子以为身受重伤的他，肯定逃不了一死，所以便干脆宣布大皇子已死。

　　并且找了一具死尸易容成他，骗过了所有人。

　　但二皇子万万没想到，那些东西被大皇子藏了起来，他一直没找到。

　　大皇子逃出生天后，估计心凉了，不愿意再参与权利之争，最后选择在乡下隐居。

　　农门长嫂有空间

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门长嫂有空间更新，第三百零一章 你知道的那些内情，我全部知道免费阅读。https://www.23sk.com 