    第1570章 触手是脚   

    “轰！”

    

    法则之兽没有想到，会突如其来的出现了一道剑光。

    

    而且这一道剑光，还是如此的可怕。

    

    它们联手防御，一层厚重的光幕出现在剑光前方。

    

    可是剑光来临，光幕就仿佛豆腐一般，直接被切入其中。

    

    大片的法则之兽直接被砍成了两半。

    

    这一击，法则之兽死的最起码一百头以上。

    

    其他的法则之兽向着剑光发射的地方轰击了过去，那里的虚空片刻之间就被浓郁的能量直接充斥。

    

    而姜独的身影在释放剑光的瞬间就消失不见。

    

    随后剑光再次出现。

    

    又是几十头法则之兽被剑光斩杀。

    

    剑光出现的位置，完全就是随机的，让法则之兽防不胜防。

    

    这一刻的姜独，就如同化为了一个最顶尖的刺客，出手便是必杀。

    

    短短时间，姜独出手十几次，击杀了上千头的法则之兽。

    

    如此的混乱，自然让生灵这一方的压力骤然变小。

    

    姜独杀着杀着就感觉没有什么意思了。

    

    毕竟，法则之兽紧紧不过是用来阻碍生灵前进的脚步的，而真正的战场，还在上方。

    

    所以法则之兽杀得再多，对于战斗的最终结果是没有多大的影响的。

    

    “洛神阿姨，不用谢我，我先走了！”

    

    临走前，姜独给洛神打了一个招呼。

    

    洛神绝美的眼眸顿时微微瞪大，眼睛之中露出了一抹不敢置信的神色。

    

    刚才那些剑光，竟然是姜独释放出来的？

    

    他刚才不是还被战斗余波摧残的惨烈至极，怎么就这么一会的功夫，他强大了这么多。

    

    姜独身影持续向着战斗核心位置冲了过去。

    

    庞大的身影已经出现在他的视线之内。

    

    一头头巨大的生灵在疯狂的厮杀，漫天的煞气看着就让人感觉触目惊心。

    

    恐怖的战斗余波来回的激荡，姜独的肉身终于开始一点点的崩开。

    

    皮开肉绽！   

    姜独咧嘴露出了一抹笑容。

    

    这样才够劲，秉着稳妥猥琐的心态，姜独开始向着战斗核心不断的冲了过去。

    

    一层层浓厚的灵之力将他的身体笼罩，灵之力就仿佛化为了一个铠甲，随着一次次余波撞击在上边，他的力量不停地波动，口中还在时不时的吐血。

    

    危险！   

    危险的感觉在心头弥漫。

    

    姜独有些感慨，这种危机感，因为有傀儡的存在，姜独已经很少体验到了。

    

    而现在又重新出现在他的脑海，让他有种浑身都要颤栗的激动感。

    

    冷静冷静，稳一下！   

    姜独悄悄地观察着战斗的情况。

    

    这个核心战场，现在被分为八个。

    

    魔师，祖龙，始凤，烛龙，白虎，玄武，鳞祖、木祖。

    

    不过根据记载，五星灵级别的禁地，共有十一处，现在只有这么一点，很显然，有些可怕的存在已经彻底被磨灭了。

    

    不过古老的在被磨灭，新生的却还在出现。

    

    看着那庞大的身影交战，姜独再次靠近。

    

    灵之力在姜独的体表疯狂的颤抖，就好像得了羊癫疯一般。

    

    太可怕了，太危险了。

    

    姜独感觉自己走错一步就有可能会粉身碎骨，身死道消的感觉。

    

    他接近了一段时间，终于感觉到自己到了极限，隐藏在这里，除非有人故意攻击自己，否则自己还是颇为安全的。

    

    看着各方的交手，姜独忍不住摸着自己的下巴。

    

    大家战斗起来似乎有些旗鼓相当啊，这样的话，岂不是可以让黑夜魔神成功把青天吞噬，本来黑夜魔神就强大的有些夸张，若是再将青天吞噬，岂不是他们这群人都得死？

    

    不行，他也要出手，在这里干坐着看，这不是姜独的风格。

    

    先从魔师这里出手，魔师这个老阴货，哪怕是现在看起来和万千魔神的战斗旗鼓相当，可是姜独觉得这家伙应该还有隐藏的手段。

    

    这不是无端的揣测，而是根据魔师的为人正儿八经推断出来的。

    

    姜独才不是因为万千魔神差点弄死自己而故意挑选的他呢。

    

    “小暴虐，你看到那头青色的大章鱼没有？”

    姜独开始和暴虐冥靴沟通了起来。

    

    “老姜，看到了！”

    暴虐冥靴肯定的回答道。

    

    那么大，它又不瞎。

    

    “你看它的脚多不多？”

    姜独笑着问道。

    

    “老姜，你别以为我小你就忽悠我，那是触手，不是脚！”

    暴虐冥靴稚嫩的声音在姜独的脑海响起。

    

    “嗨，说这话，你小吗？

    你现在明明就是一个男子汉了，陪我走南闯北，不知道多少靴子连你的十分之一的精彩经历都没有过，如此丰富的阅历，谁敢说你小，我第一个不答应！”

    姜独义正言辞的说道。

    

    暴虐冥靴……   

    说的，似乎有些道理。

    

    “可是那是触手，不是脚！”

    暴虐冥靴还是弱弱的坚持了一下。

    

    就是底气不是特别充足。

    

    “你呀，怎么连一点常识都不知道，来来来，我来问你一个问题，触手是什么东西身上的？”

    姜独开口问道。

    

    “章鱼！”

    

    “章鱼生活在什么地方？”

    

    “海里！”

    

    “这虚空能算海吗？

    这玩意在虚空之中，都是凭借这触手移动，而且他叫万千魔神，你说那东西不是脚？”

    姜独底气十足的说道。

    

    暴虐冥靴……   

    “好吧，也勉强可以称之为脚，怎么了？”

    小暴虐有些迷惑的问道。

    

    “还勉强，就是，你呀你，以后可不能再说出来如此幼稚的话了，这样别人会笑话你还是一个小孩子。”

    姜独慈祥的看着自己脚上的靴子说道。

    

    他的神情，就仿佛一个老父亲一模一样。

    

    “嗯！”

    

    暴虐冥靴认真的答应。

    

    “那既然对方的是脚，我记得你的脚滑技能可以让对方脚滑吧，虽然我不想承认，但是这一次对方的脚确实是有些多，你的脚滑能够让这些脚同时滑吗？”

    

    姜独问出来这个问题之后，暴虐冥靴似乎都忍不住看向了那生长着无数触手的万千魔神。

    

    真的是无数啊！   

    “我我我……”暴虐冥靴直接就结巴了。

    

    “我相信你，你可以的！”

    姜独一脸认真的说道。

    

    暴虐冥靴……   

    “来来来，我给你注入点力量，你一定要把自己最大的力气都给用出来，争取让这个万千魔神所有的脚都不受控制，毕竟无论别人的鞋子再优秀，也没有你优秀，更别说这个家伙还没有鞋子，这一战的胜负成败，你至关重要，积蓄力量！”

    姜独认真的说道。

    

    暴虐冥靴若是有脸，那么它的脸一定是苦涩的。

    

    这么多脚，怎么可能让它们全滑倒啊？

    

    老姜这就是在强靴所难！   

    源源不断的灵之力注入暴虐冥靴之中。

    

    “一、二、三！”

    

    “脚滑！”

    

    

