    “回来了！”

    回归现实，孟南睁眼，仍在玄武山境索阳山中。

    这一世过的格外漫长、曲折。

    前后近五十载。

    先后经历‘新元界’、‘寸芒界’，让孟南得以跳出中土南疆这一方窄小、狭隘的天地，见到了更旷阔的世界。

    虽说‘新元界’已是穷途末路，‘寸芒界’只是浅尝辄止，却也让孟南看到未来的更多可能性。

    “此界有劫，十之八九。”

    “而我至今还对这劫难一知半解，更不知如何躲过、如何渡过。”

    “新元界。”

    “寸芒界。”

    “这‘魔神令’兴许就是破局关键。”

    孟南心想着，心底有些压抑，又有些期待。

    压抑是因为多方面——

    一是修行，不仅是练气期修行艰难，更多还是如何让人稳定晋升练气这方面，孟南迟迟没有收获，心底始终有紧迫感。

    二是劫数。

    从第十一世知晓劫数，再到第十二世仔细探究，孟南基本可以确定未来不妙。

    这未知劫数就如悬着的利剑，时时刻刻都是威胁，不知何时才会降下。

    须得尽快解决。

    三是魔神令。

    这令牌来历神秘，上面绘铸‘魔神’，里面蕴含‘魔功’，包括第一个世界‘新元界’，也是天魔横行的世界。

    第二个世界也要让孟南加入杀手组织。

    总之，怎么看怎么不是好东西。

    孟南对此物抱有极大警惕心理。

    “能不用就尽量不用。”

    “在未来时空随意探究即可。”

    跟‘信息面板’不同，信息面板能让孟南穿越到未来时空自己身死之时，而他现实中当初资质有限、前途无望，他没得选，只能相信‘信息面板’，爱用不用，不用就老死。

    而‘魔神令’——

    “可用可不用。”

    “有‘信息面板’，能去往未来时空，已经足够维系我在现实中的修为迅猛提升。”

    “现实中用不着再依赖‘魔神令’这样不知根底的物件。”

    但现实中不用，未来时空可以使用。

    孟南在期待，下一世，未来时空，‘魔神令’又会将他带到怎样的世界，是不是仍会去到‘新元界’去到‘寸芒界’，又或是其他新奇世界。

    ……

    困难。

    期许。

    孟南一一梳理，随后又在整理这一世的收获。

    这一世要说最大最实质的收获，当属道行突破——

    从‘明气’入‘心焰’，踏入练气第二境。

    茫茫练气路，总算是迈出了第一步。

    倒是法力方面，因‘新元界’中的际遇，以及【天魔噬】的威能，孟南法力直飚近五百年。

    说出来唬人，实则啥也不是。

    再有，原本想着在这一世结束时，将法力推升到五百年整，试一试风灾斤两。

    但后来由于进入寸芒界，心思用在认识这个新奇世界跟寻找‘玉灵会’上面，以至于忘了这一茬，最终没来得及见识风灾就一世终结，回归现实。

    “可惜了。”

    事情太多，结束太匆忙。

    孟南摇头，反省了一下自己，下一次一定不能再犯这样低级的错误。

    然后又继续梳理。

    这一世，道行提升让人欣喜。

    但在法力方面，孟南虽然法力几近五百年，可这是蛮干，对修为半点帮助也没有，甚至因为五百年法力太过浑厚，这一世近五十年，孟南连第一重丹元图都没能构建成功，连练气一层都没达到，始终停留在练气初入。

    “下一世，这方面得抓紧。”

    孟南记下这一点。

    道行。

    法力。

    有关自身方面，再有就是术法。

    其中【褫夺】得来——

    【七星】仍是圆满级，【天魔幻】则换成大成级，【青阳心焰】也换成小成级【长青真火】，算是一次更新。

    其中大成级的【天魔幻】，能让孟南一定程度上影响并操控某些个心性一般的练气仙师，甚至能在道基祖师跟前耍耍威风。

    但不持久。

    “最多三两天，某些道基就能从中推导、锁定我的位置，然后迅速赶来。”

    孟南回忆，这一次那两位陌生的道基老祖是第四天找来。

    也就是说——

    “四天是极限。”

    “三天应该安全。”

    再回想其他道基纷纷异动的时间节点，应当就是第四天。

    但也不一定。

    那两位道基祖师兴许第二天甚至第一天就发现他的下落，只是赶来途中需要时间。

    而想知道他们到底是第几天发现的，其实也简单。

    “下一世打听出那两位道基的身份后，我凑近些，省去他们赶路的时间，再去操纵‘心魔’招惹他们，就知道这二人到底是什么时候寻见的我。”

    孟南不怕死，他对道基好奇的紧。

    第十一世看到‘神烬鼎’显威，六位道基尽数身陨，当时只道寻常。

    但这一世——

    五百年法力！

    圆满级【七星】！

    大成级【天魔幻】！

    居然防不住道基，甚至在道基跟前自戕自崩都做不到。

    差距太大，让人有心无力。

    “下一世，待我更新【褫夺】，再来试试。”

    若再去未来时空，这一次孟南兴许能从【褫夺七星】中参悟更多，将自己切切实实掌握的【七星】之术从小成推到大成乃至圆满。那时【褫夺七星】无用，就可以更换其他术法。

    孟南计划用两到三世来掌握一门诸如【七星】这样的秘传级术法，并至少将其修炼至大成级。

    后续不断更换，【褫夺】能同时存在的术法数量仅有三个，但孟南自身修行，却不在这限制当中。

    “以【褫夺】为师，这是我术法猛进的最快途径。”

    通过一门迅速小成的【七星】，孟南逐渐体会到【褫夺】的真正用处，另一好处。

    这样十世、二十世积累，孟南术法越来越强，底牌越来越多，底蕴也就越来越深厚。

    待到练气期中彻底无敌，甚至能逆伐道基，那时再配合他的先知，什么资源什么宝物都能先下手并得手，那时才是他真正崛起的时候。

    “这一方天地，六宗祖师、四极妖王皆为道基，最巅峰应当就是道基。”

    “我若能战道基，就算站到最巅峰，有更多腾挪空间，行事也能更恣意。”

    但这是长远往后。

    至于眼下——

    “仍须积累为主！”

    ……

