    突然出现的变故，让整个场面顿时一变。

    除了那些还在从大楼之中冲出来，四下逃离的普通人，其他明城所有出动的强者，目光全都锁定在了陆天龙的身上。

    面前的六位皇境强者，都是悬浮在半空之中，他们可以平视陆天龙。

    但是下面的众人，那些帝境和圣境的强者，以及其他的普通士兵，只能仰起头看到陆天龙的一个侧影。

    “呵，人还真不少？”

    陆天龙的目光从面前六位皇境强者身上扫视一圈，脸上露出了笑容。

    “狂妄！”

    “你小子竟然还真是大胆，竟然还真的敢出来？”

    看到他的态度，对面几个皇境强者勃然大怒。

    被六位皇境强者围攻，竟然还能笑的出来，竟然还能谈笑风生，这简直就是对他们的不尊重！“我为什么不敢出来？

    就凭你们这些臭鱼烂虾，怎么，还想吓住我？”

    陆天龙微笑回应。

    “……”这一下，顿时将那些皇境强者激怒。

    他们可是皇境强者，在陆天龙的嘴里，竟然变成了臭鱼烂虾。

    这个家伙到底是从哪里冒出来的，怎么会如此的狂妄，怎么会不把六位皇境强者放在眼里！“小子，待会儿我要将你轰成渣渣，看看你还敢不敢口出狂言！”

    “没错，我要把你的脑袋拧下来，当成夜壶用！”

    几个皇境强者咬着牙开口咒骂，被激起了怒火的他们，已经有些不顾及自己的身份了。

    “都给我闭嘴！”

    为首的皇境中期强者则是皱起眉头，自己这些同伴，竟然被陆天龙三言两语挑拨成这样，成何体统！战前大忌，便是心浮气躁。

    他冷冷看着陆天龙，道：“果然不愧是战龙皇，威武的很呢！”

    战龙皇？

    听到这几个字，周围那几个皇境强者去都是一愣，看向陆天龙的神色之中也满是震惊。

    陆天龙倒是也有些意外，没想到这家伙竟然调查到了他的身份。

    没错，就在不久之前，晋升到皇境的陆天龙，一战封神，宣布自己成为临海的战龙皇。

    按照临海原来的配置，是有三皇五帝的，只是到了后来，临海大乱，这个配置被人打破。

    不少晋升到皇境的人，不管是公开还是私下，都宣扬自己也是皇。

    但是战龙皇陆天龙，却是其中最引人注目的一个。

    没错，他这段时间来做的事，的确太让人感觉震惊。

    带领临海之地的人冲出来，数次羞辱雷家，还挑起了雷家跟轩辕家族的大战。

    甚至，他还重创了狱海一族，占领了人家的族地，几乎将狱海一族从临海除名。

    除此之外，他还有更多数不胜数的事迹，都在临海广泛的传播开来，很多人都在茶余饭后讨论着这个年轻人。

    有人说他是临海未来的希望，有人则说他是临海混乱的罪魁祸首，总之褒贬不一。

    对于那些，陆天龙并不在意。

    “他就是陆天龙？”

    “竟然是他？

    真没有想到，他竟然才这么年轻？”

    面前几位皇境强者皱起眉头，人的命树的影，原来不知道陆天龙的身份，他们还觉得这个家伙狂妄。

    但是现在知道之后，心中就多了几分忌惮。

    这可是让雷家都头疼不已的人，现在雷家死在他手上的强者，数不胜数，其中便有几位皇境强者。

    而且不只是雷家，还有其他家族或者势力的一些皇境强者，同样是折损在他的手下。

    要知道整个临海一共也没有多少皇境强者，粗略算一下，被他废掉的就有差不多十个。

    这是什么概念？

    一己之力对抗整个临海也不为过！甚至外面有好事者还给他起了一个外号，叫做斩皇者！“但是，他为什么不受神之气息的压制，为什么在神之领域之中，还能够释放最强战力？”

    有皇境强者低声询问道，根据之前战报，陆天龙能够在三位皇境强者的攻击下，废掉一人之后全身而退，最起码爆发了皇境中期强者的力量。

    中间那皇境中期强者冷哼道：“如果我没有猜错，那是因为他体内怀有龙族的气息，甚至，拥有龙脉！”

    龙脉？

    听到这话，其他人脸色大变。

    陆天龙身怀龙脉的事情，只有身边极少数的人知道，从来没有对外面透露过。

    毕竟龙脉异常珍贵，虽然大多数人并不知道龙脉的具体信息，更觉得龙脉只是一个传说而已，但一些上了年纪的老家伙，还是知道一些内幕的。

    “没错！”

    那皇境中期强者点点头，道：“据我所知，近代以来，整个临海只有三人获得过龙脉。”

    “第一个，便是几十年前横空出世，横扫整个临海之地，甚至还在临海翻江倒海过的人皇。”

    “第二个，便是人皇的日子，但他只是短暂的拥有过龙脉一段时间，后来因为走火入魔，龙脉最终从他体内脱离。”

    “第三个，就是他，陆天龙！”

    必须要说，这家伙知道的事情真的挺多，已经根据自己知道的东西，推测出了陆无邪和陆天龙的身份。

    这可不是什么好消息，毕竟龙脉珍惜，消息一旦扩散出去，陆天龙将会成为很多人觊觎的对象。

    匹夫无罪怀璧其罪，那些人为了得到龙脉，恐怕会不择手段。

    比如跟他有血海深仇的雷家等势力，以后必定会加大对陆天龙的围剿力度，不但为了复仇，更是为了龙脉。

    甚至，一直跟雷家对战的轩辕氏族，以及他们掌控的那些实力，谁知道会不会为了龙脉，也跟陆天龙翻脸？

    “陆天龙，我奉劝你一句，哪怕你身怀龙脉，但现在是在明城，你也翻不了天！”

    那皇境中期强者冷哼道：“将在华医堂拿走的宝贝归还，同时将龙脉交出来，我可以向城主求情，饶你们所有人一条命！”

    “甚至，我们还可以以临海之神后裔的身份，庇护你们，让你们以后不会再受到别人的追杀！”

    陆天龙嘴角扬起一抹笑容，这个家伙还真是异想天开。

    他微微一笑，扬起手中的轩辕剑。

    这，便是回应！ 

