    不过等两个人走到大厅的时候，沈宛白却被一道背影给吸引住了目光。

    “我去开车过来，宛白，你在看什么！”贺泽枫转过头来嘱咐一番，但是却看到沈宛白朝着一个方向愣神。

    转向沈宛白看的方向，贺泽枫也盯着看了好一会儿之后，他依旧就没有看出什么来。

    “泽枫，我刚刚好像看到我爸了，他走的急匆匆的，是不是出什么事了呀！”沈宛白刚刚看到那背影的第一眼就感觉是莫淮，与此同时，她的心里面还生出了一些不太好的想法。

    闻言贺泽枫多想便开导起了沈宛白。“不会是的，应该是你。看走眼了，如果是发生了什么事情他们也会告诉你的，所以就不要瞎担心了，走吧，我送你回去。”

    在贺泽枫在拉扯之下沈宛白最终还坐上了车，可是沈宛白心中依旧有些担心，连忙给莫兹打了个电话过去。

    电话那一头的莫淮听到沈宛白的问话也是为之一愣，可是下一秒就否定了沈宛白心中的想法。

    确认了一遍又一遍之后，沈宛白终于是相信了莫淮的话，家里没出什么大事。

    可是沈宛白没有想到贺泽枫在把她送到公寓之后，又说公司有事要离开了。她以为贺泽枫会在公寓里面陪她的，不过公司的事情比较重要，于是便点点头同意了。

    离开公寓之后贺泽枫像自己说的回公司，反倒是开车重新回了医院，这一次他在医院的门口见到了莫淮。

    “我过来这件事情没有告诉宛白，你们这他应该是有自己的想法，我尊重你，但是你可以告诉我发生什么了吗？”

    贺泽枫原先也是有些不确定的，但是在听到电话里边莫淮吱吱呜呜的回答的问话之后，他便猜到了。于是在赶过来的路上，连忙给莫淮打了个电话，结果人就在医院门口等他了。

    莫淮没有说话，只是拍了拍贺泽枫肩膀，之后便带着人往医院里面走。

    “是沈宛白妈妈出了点事情，我怕她担心所以就没有告诉她。”莫淮如今的处境也不好过，他两边都瞒着，结果就是他成了其中的那个最为痛苦的人。

    贺泽枫在病房外面一眼就看到了，躺在病床上休息的凯茜。凯茜看上去精神不太好的样子。

    见状贺泽枫立马就联想到了凯茜的精神问题，除了因为精神住进医院之外，他实在是想不明白还能有什么事情让凯茜到医院来。

    确定病房里面的凯茜在好好休息，没什么大事之后，莫淮这才带着贺泽枫在走廊上坐了下来。

    “那天我回去找卡文谈了一下，卡文表示他知道研究所会爆炸的事情，当时我就急了，和他吵了起来。结果没想到凯茜给我们送水果，听到了我们的对话。”

    回想起自己那天的所作所为莫淮也是有些后悔，如果他没有一时冲动的回小别墅里想要同卡文聊天的话，就不会出现这样的意外事情了。

    “所以……”

    “所以凯茜又被刺激到，当时情绪就有些崩溃！怕她再出什么事情就把人送到医院来了。后面检查结果出来，知道不是什么大事就没有通知你们，但是没想到还是被发现了。”

    在莫淮说完之后他和贺泽枫没再说话，两个男人就这么坐着，静静的感受时间的流逝。

    过了一会儿之后贺泽枫问了一句卡文。

    莫淮闻言摇了摇头，凯茜当时情绪崩溃，他急得不行，只想着把人送来医院。本来卡文好像是也想要一同到医院来的，但是被凯茜一把推开，之后莫淮就再也没见过卡文。

    在医院里面和莫淮又聊了一会儿贺泽枫便驱车赶往了贺家庄园，他不太方便去小别墅查看情况，所以只能回家问问家里面的人有没有看到卡文。

    卡文是如何看重凯茜，贺泽枫是知道的，所以凯茜进了医院而卡文并没有出现在医院里面，这件事情让他感觉到了现实的不对劲。

    “卡文先生？两天之前我见到他出去过一次之后，就再也没有见到他人了！”管家回忆了一番，结果对于卡文的印象就停留在了两天之前。

    没有得到什么自己想要的信息，贺泽枫一脸落寞的走出门外，可是事情就是这样的有转机，他在自家门口见到了赛琳娜。

    “我想我知道卡文在哪里，而且他和厉冷炎之间的计划我都懂。”

    赛琳娜在家里面做了好久的思想斗争才决定踏出这一步，也刚好在她做完决定之后贺泽枫便回了贺家庄园，也让她有了商量的对象。

    “卡文和厉冷炎两个人是怎么认识的我不知道，但是他们两个人做了交易。卡文全帮着厉冷炎搞挎贺氏集团”赛琳娜跟着贺泽枫一边往庄园里面走，一边说道。，

    贺泽枫听到这里脚步顿了一下，只是下一秒就像是没有发生任何事情一样的往前走。

    “我明白，你不知道为什么卡文对你存在着巨大的敌意，但是卡文就是这么样的一个人。他认为你配不上宛白，那就一定会让你们两个分开。我想他的打算是在把贺氏集团搞垮之后，便带着回去。”

    其实赛琳娜有些不明白是，卡文从什么时候开始接受的沈宛白，难道真的仅仅是因为凯茜？

    “所以如果我没猜错，他现在应该是在厉冷炎的公司里面。如今正准备对贺氏集团下手，而你能够做的就是让凯茜帮你！”

    不是赛琳娜看不起贺泽枫，而是卡文真的太过于强大，无论是从资金还是人脉方面来说，贺有是斗不过卡文的。

    不过接下来事情的发展和赛琳娜所想的不一样，贺泽枫表现得极为淡定，不慌不忙的，就好像她说的事情与他无关一样。

    “虽然不明白你为什么会站在我这边，但是我还是要谢谢你，至于之后的事情就先这样吧！”

    贺泽枫回到公司等到公司的时候就听这张秘书说厉冷炎那边开始回收贺氏的股份。

    也不知道厉冷炎用了些什么办法和手段，居然有好几位贺氏股东主动将股份给让了出去。

    贺泽枫没说话，只是坐到了自己的位置上，打开了电脑，结果电脑一打开就收到了好几份信函，点开一看都是那些股东发给他的。

    除去有几份是通知自己把股份卖了之外，令贺泽枫坏的是还有两三份是告知他有人在暗中倒卖股份。

    “你先下去查查再拿到那些股份之后又用那些股份干嘛了？然后再来告诉我。”

    贺泽枫不相信厉冷炎把他的股份给买了是想要吞并贺氏，看他那样子并不是能够看上贺氏的。

    而且照赛琳娜那么说应该不会让贺氏还留有一点点的残余存在才对。

    又忙了一下午，想要回公寓去带出去吃饭，结果刚倒停车场没走两步就被几个人拦住了去了。

    “贺先生，我家主人想找你谈谈，现在请您过去！”黑衣保镖没说自家主人是谁，但是他说话的态度一看就是不容拒绝的。

    贺泽枫在观察了一番四周的情况，发现没有任何一个人之后，便乖乖地同那些人上了车。

    几个黑衣保镖看着体格就不错，如果全部扑上来对他动手，想想那感觉应该是挺爽的。贺泽枫一个冲动的人，所以在这个时候自然是选择了不动声色的同意。

    “您不用紧张，我家主人对您现在没有恶意，只是想找你聊聊天而已！”黑衣保镖也不知道是用哪只眼睛看出来的，有些紧张居然破天荒的解释了一番。

    那真是保镖的好意，贺泽枫面无表情的点了点头。

    车子开了大概两个小时左右，最终停在了一家会所的门口。

    贺泽枫下车的时候也有一些惊讶，这里什么时候开了一家会所，他居然不知道，但是他没有心思再去管这件事情，直接跟着保镖进入到了会所里面。

    看到会所里面金碧辉煌的装饰之后，便有些猜到了请他过来的人是谁。

    在会所里面跟着保镖绕了好几圈之后，终于是来到了目的地，沈宛白推开房门里面就有一个人在等着他，是没错卡文了。

    卡文将手中的雪茄掐灭，挥了挥手让保镖退去。

    贺泽枫其自然的在对面坐了下来，然后挑眉看向了卡文。

    “说吧，你这是叫我过来是有什么事，更或者说是因为股份的事，所以想和我说些什么！”

    卡文这次把贺泽枫叫过来，贺泽枫其实是有些能够猜到目的的，但是又不敢确认。

    “这么沉不住气，真不知道之前贺氏是怎么被你状大的。不过也难怪了，之前贺家的老祖宗就给你留下那么庞大的一个集团，你只要守着他就没什么事了。现在这个集团在是重新建起来的，你现在可不就一事无成吗！”

    一开口，卡文对着贺泽枫便是一番的冷嘲热讽，不过有没有把这些话放在心上。如果每个人这么说他，而他都要放在心上的话，那他早就要憋屈死了。

    见贺泽枫就极为镇定地坐在自己的位置上，卡文忍不住点了点头。

    后来卡文便在贺泽枫一脸不可思议的目光之下，从自己的身后取出一堆资料，然后直接扔到了贺泽枫面前。

