    云若月赶紧走进去，看到楚玄辰正拿帕子捂着嘴，难受地咳嗽了起来。

    “大壮，你怎么了？”云若月迅速把鸡汤放到桌上，走到楚玄辰面前，紧张地扶着他。

    楚玄辰淡淡道：“我没事，不劳圣女费心。”

    其实他早就听到她来了！

    还听到她给他炖了鸡汤。

    他心里也非常激动，可是一想到她昨晚和龙千澈甜蜜的样子，他的心情就不好。

    见楚玄辰又这样，云若月无奈地扶额，“大壮，我又没有得罪你，你怎么总是对我这副态度？”

    楚玄辰冷冷出声，“抱歉，我又不是你的未婚夫，难道你还要我来哄你？”

    “我可没这么想，我也不需要谁来哄我，但是你也没必要那么冷漠吧？”云若月生气道。

    “我这人就是这样，圣女如果受不了，大可以找你的未婚夫去！”楚玄辰沉声道。

    “你！”云若月气得咬紧牙关，“大壮，你也太过分了！”

    看到云若月生气，楚玄辰有些后悔这样对她。

    可是话都说出口了，也没有转圜的余地。

    他索性一条道走到黑。

    他看向她，讽刺地道，“这样你就生气了？就受不了了？那我呢？我每天看着你们在那里秀恩爱，你知道我是什么感受吗？”

    云若月也生气道：“千澈是我的恋人，我们怎么样都天经地义，你是什么感受，与我无关。要不是你昨晚救了我，我才不会来受你的气！”

    说着，她冷冷转身，“既然你不领我的情，我也没必要留在这里自讨没趣，我走就是。”

    “月儿……咳咳……”见云若月要走，楚玄辰紧张得就要下床，同时，他喉咙一痒，又剧烈地咳了起来。

    “大壮。”听到他这咳嗽声，云若月赶紧转身，又一把扶住了他，“你到底怎么了？怎么咳嗽得这么严重？”

    这突如其来的关心，瞬间温暖了楚玄辰那颗冰凉的心。

    他抬眸，轻轻看着她，“你，你怎么没走？”

    云若月叹了一口气，“你这个样子，我怎么能走？你是因为我才这样的，我怎么能因为你说两句气话，就置你于不顾呢？”

    说着，她仔细地看了楚玄辰一眼，道：“你看你，穿得好单薄，又咳得这么严重，你该不会是感染风寒了吧？”

    楚玄辰点头，“好像是，从昨夜开始，我就觉得浑身发冷，头有些晕，今天一早，我就开始咳嗽了！”

    “那你发烧了吗？”云若月说着，赶紧伸手去摸楚玄辰的额头。

    她的小手一伸过来，楚玄辰便定在了那里，痴痴地看着她。

    她竟然这么关心他。

    这下，他更后悔刚才那么冷落她。

    他刚才是怎么了？

    是吃醋到发神经了么？

    这一切明明不关月儿的事，她也是受害者，他怎么会这样对她。

    想到这里，他又无比地自责起来。

    这时，云若月收回手，松了一口气，“还好，你没有发烧，应该只是感染了风寒。这样，我让佩儿去叫刘大夫，叫刘大夫给你配点药。”

    “算了！只是感染一点风寒而已，没有大碍，不用麻烦刘大夫了！”楚玄辰道。

    “不行，你咳嗽得这么严重，怎么能不管呢？”云若月紧张道。

    楚玄辰道：“以前我感染风寒的时候，大多数不用管它，它自己就会好，所以你不用担心，我很快就会好起来的。”

    他自己的身体素质，他知道。

    以前他在军营的时候，偶尔也会感冒，基本不用吃药就能全好。

    云若月却不赞同，“我知道你的身体好，但是现在天气这么寒冷，你的腿又受了伤，要是不好好治疗的话，我怕病情会恶化。这样，我先叫佩儿给你炖一道川贝雪梨来，看能不能止住咳嗽，如果实在不行，再去叫刘大夫。”

    听云若月这么说，楚玄辰是满心的暖意，他轻轻点头，“好！多谢！”

    “那你在这里等我，我先去找佩儿。”云若月说完，便走出房间，来到了厨房。

    此时，佩儿正在那里切菜，陌离和柳如烟正站在她旁边，一脸求教地望着她。

    云若月见状，忙走了进去，“佩儿，你现在有空吗？”

    “有空啊，圣女，怎么了？”佩儿放下菜刀，赶紧洗了个手。

    云若月忙道，“是这样的，大壮犯了风寒，他咳嗽得很严重，你不是会炖川贝雪梨吗？你能不能给他炖一道雪梨汤，看能不能止咳。”

    “什么？大壮哥犯风寒了？哎呀，他真是可怜。”佩儿担忧得握紧了双手。

    陌离道：“今天早晨的时候，我就听大壮哥咳嗽了几声，我还以为他不严重，没想到已经这么严重了！”

    “这风寒如果不好好治疗的话，那也是会要人命的。这样，我们赶紧给大壮炖川贝雪梨。”柳如烟紧张道。

    佩儿担忧地点头，“好，我最拿手的就是这个了！”

    说着，她对云若月道，“圣女，我马上就给大壮哥炖汤，你快回去照顾他吧！”

    “好，那辛苦你们了！”云若月说完后，这才赶紧走出厨房。

    -

    走出厨房后，云若月很快又回到了楚玄辰的房间。

    走进去时，她看到楚玄辰仍在咳嗽，忙道：“大壮，你穿得也太单薄了，来，把外套披上。”

    说着，她走到那架子前，把楚玄辰的外套拿过来，赶紧给他披到了身上。

    云若月的这一番举动，又温热了楚玄辰的心。

    他满脸爱意地看着她，看得失了神。

    他就是这样，无论她怎么疏远他，冷落他。

    只要她愿意对他好一点，或者是向他展颜一笑，他就会忘记所有不快乐，会立马接受她。

    见楚玄辰一直盯着自己看，云若月赶紧转移话题，“大壮，你昨晚怎么会感染风寒，是不是没盖好被子？”

    楚玄辰轻声道，“我昨晚一直睡不着，所以在这里靠了一下。”

    “什么？难道说，你昨晚一直没有睡觉，在这里靠了一晚上？”云若月不可思议地出声。

    这大壮他是怎么了？

    怎么会睡不着觉？

    楚玄辰点头，算是默认。

