    现如今古三通一家三口刚刚团聚不足一天的时间，古三通自然是不愿意与妻儿再次分别。

    倘若是寻常人胆敢在这个时候让古三通离京，古三通怕是非要好好地教训教训那人什么叫做金刚不坏之躯的哐哐声。

    不过眼下这人如果换做是周辰的话，那情况就截然不同了。

    周辰对于古三通一家三口有着天大的恩情，古三通对此是深深铭记于心。

    所以当周辰提出他的请求以后，古三通是分毫半点的犹豫都没有，直接就朝着周辰拱手报了一拳，应承下了这件事情。

    只听古三通朗声大笑着说道：“大人放心，老古我回去收拾收拾，同素心说上一声，马上就跟随大人您出发。”

    对此，周辰自然是没有任何的意见。

    他微微颔首，向着场中的所有人说道：“都各自回去收拾一下吧，一个时辰以后集合启程！”

    “是，大人！”

    众人齐齐拱手应了一声，随后便各自离开周辰的书房收拾准备行囊去了。

    就在周辰安排锦衣卫当中的事宜之时，护龙山庄和东厂里面亦是并没有闲着。

    护龙山庄之内那庄严巍峨，富丽堂皇，丝毫不必金銮殿差上什么的护龙堂之内，铁胆神侯将他麾下的天地玄三大密探尽数召集到了其中。

    当朱无视将养心殿中的事情说了一遍以后，他麾下的三名义子义女的脸上尽数浮现出了义愤填膺的神色。

    “曹正淳实在是欺人太甚！”

    段天涯皱了皱眉头，长叹了一口气无奈地出声说道。

    上官海棠紧跟着也附和了一句说道：“事到如今，只有希望能够查出刺杀事件与巨鲸帮无关了。”

    归海一刀则是提到了重要的点上，只见他面色木然地冷声询问道：“究竟派谁到巨鲸帮去查案？！”

    朱无视端坐在他那把黄金打造的椅子上面，目光逐一在下方的三人身上扫视而过，最终落到了段天涯的身上。

    只听朱无视沉声开口说道：“既然巨鲸帮跟东瀛的一些势力过往甚密，而天涯又在东瀛住过几年，通晓他们的语言，那此行便有天涯你走上一遭吧！”

    对于自己义父的命令，段天涯向来送从来不会说半个不字，他当即便拱手应了下来：“是，天涯一定不负义父所托。”

    与此同时，上官海棠亦是赶忙向着朱无视拱手请命说道：“义父，海棠请缨陪大哥一同前往，好让大哥路上有一个照应。”

    耳中听得上官海棠的话音，早就已经识得上官海棠女子身份，并且钟情于她的归海一刀自然是不愿意被独自留下了。

    只见归海一刀难得的挤出了一抹笑容，拱手出声向着朱无视请求道：“义父，一刀亦欲前往助一臂之力！”

    朱无视沉思了片刻，他最终点了点头说道：“也好，你们三人结伴同行，相互之间也能够有一个照应。

    记住，一切行事必须要多加小心。

    一个假乌丸和假利秀就有实力暗杀了整个出云国的和亲使团，恐怕那些东瀛势力里面还有更加强大的高手。”

    说到这里，朱无视不由得稍稍地顿了一顿，他面容之上的神色愈加地沉重了：“刚刚在养心殿里面，陛下单独留下了锦衣卫的指挥使周辰。

    本侯猜测，陛下很有可能会让锦衣卫出动人手监视你们的动向。

    一来是督促你们尽心尽力地办差，二来则是针对巨鲸帮之内的东瀛势力。

    咱们这位少年天子可是个有仇必报的性子，东瀛人胆敢既然敢入宫行刺，那么陛下定然会派人报复的。”

    耳中闻得此言，段天涯的没有微微一蹙，他有些疑惑地出声询问道：“义父，您是让我们三人小心锦衣卫的暗中跟随吗？”

    对此，朱无视却是缓缓地摇了摇头，他开口叮嘱着三个义子和义女说道：“不，本侯告诉你们这一点，是让你们提前有一个心里打算。

    到时候别因为太过紧张，使得锦衣卫的人手，或者说是咱们这位天子误会了什么。”

    紧接着，朱无视突然间话锋一转，他继续沉声说道：“不过有些宵小之辈却是不得不防！”

    心思细腻的上官海棠仿佛是想到了什么那般，她声音凝重地询问道：“义父，您是说东厂的人？”

    “不错！曹正淳逼着本侯在陛下面前给出了一个月时间的期限。”

    耳中听得上官海棠的话音，朱无视点了点头说道：“届时如果你们三人仍旧查不出什么结果的话，陛下便要解散本侯的护龙山庄，这可是曹正淳做梦都想要办到的事情。

    为此，曹正淳就算是暗地里面耍任何的阴谋诡计都在正常不过了。

    所以你们三人在探查案子的同时，还要提防曹正淳手底下的人进行破坏，一切都要多加小心。”

    思极任务失败以后护龙山庄的下场，段天涯和归海一刀以及上官海棠他们三人脸上的神色亦是越来越发地凝重了，他们三人连忙齐声拱手应是道：“还请义父放心，我三人绝不不负义父的重托厚望。”

    “嗯，下去准备吧！”

    朱无视点了点头，出声说道。

    “是！”

    随之，他们三人便告退离开了护龙堂。

    就在护龙山庄这三位大内密探收拾行囊，打算前往巨鲸帮去查案的时候，东厂之内亦是有一行数人悄无声息地离开了京城。

    朱无视不愧是曹正淳的劲敌，他可以说是将曹正淳的想法给摸了个七七八八。

    曹正淳果然不愿意错过这一次针对护龙山庄的绝佳机会，他直接就派遣手底下的得力干将，东厂大档头皮啸天，连通山西五毒一同潜出了京城。

    准备在护龙山庄这天地玄三大密探查案的时候暗下黑手，好使得三大密探不能够及时查清楚结果，从而达到瓦解护龙山庄的目的。

    一时之间，锦衣卫和护龙山庄以及东厂这三大暴力机构，均是纷纷地迅速运转了起来，使得整个京城暗地里面都为之惊颤不已。

    而这三大暴力机构目光所在的巨鲸帮，更是瞬间暗潮涌动了起来。