    被押的那人正是神机阁的传信使，一见萧煌和黎清玥，也不管其他了，直接急声说道：

    “主子、夫人，燕统领被俘了！”

    黎清玥和萧煌同时一惊！

    萧煌眸色骤寒，沉声道：

    “你随我来！”

    黎清玥当即让奚族众人先行处理其他事情，不要过问这边，奚问岩等几个长老如今认定了她是主上，二话不说便让人放了信使，带人离开了。

    两人带着信使来到僻静处，萧煌面色沉凝道：

    “怎么回事？”

    信使将京城发生的事详细讲了一遍。

    原本神机阁在各国都城和重镇等地点，都有专门的联络路线，八百里加急最多一两日便能将消息送达。

    然而偏偏黎清玥两人是来了奚族，而这条路线每年只有言一条自己来回走动，神机阁并没有沿途设据点。

    这信使便只能自己快马加鞭赶来，中途又不常能找到换马的地点，如今距出事已过去了七日。

    两人面色都不太好。

    沉默了一会儿，萧煌缓缓开口：

    “是我失策了……”

    黎清玥心中一紧，拉起他的手轻声说：

    “不是你的问题……此事怪我。”

    她比任何人都明白大反派的心情，他向来机关算尽极少出错，可这一次失算却令燕霄重伤被俘。

    然而这件事却真的不是他的错。

    该怪她没有早些想到才对。

    原本燕霄因为改造体质的作用，实力早已远在萧锦明之上，就算萧锦明亲自出手，也不该有什么问题。

    但萧锦明的实力会突然暴涨，此事绝非正常！

    萧煌并不知道萧锦明是世界男主，没想到这一层有情可原，但她却不该漏算了这一点。

    她几乎要被自责淹没，萧煌用力捏了捏她的手：

    “玥儿莫要乱想，这种事怎么能算到你头上！”

    黎清玥紧紧凝着眉，咬了咬嘴唇，看向萧煌：

    “萧锦明天生受天道庇护，我早该想到他是个变数，竟然还让兄长单独去对上他……”

    萧煌听到“天道庇护”四个字，眸色微凝，忽有所悟地看向黎清玥。

    他沉默片刻，轻轻揽过她，柔声道：

    “萧锦明有所目的，至少我们回去前，燕霄不会有性命之忧，为今之计，是尽快回去救人。”

    黎清玥紧紧捏起拳，压下心头的自责深吸一口气：

    “你说得对，走吧，快些解决这边的事，及早回京城！”

    两人毫不耽搁，当即找到奚问岩等人。

    黎清玥简单说了有急事必须回京，决定马上给奚问岩做手术。

    奚族众长老如今对她言听计从，自是没有异议。

    在黎清玥做准备的时候，萧煌仅仅花了不到半个时辰，就将二长老和三长老捉了回来。

    盘问下才知，这两人当时离开，走的路线跟族长等人正好错过，后来发现情形不对便躲了起来。

    这会两人落网，余下的同党再不足为惧，奚族之事总算告一段落。

    而黎清玥准备完毕，派人严加把守病房，里面只留下萧煌协助。

    手术开始。

    ……

    ……

    端木芊芊醒来时，先是茫然了片刻。

    就在她意识到，自己正枕着某人的胳膊，被人紧紧揽在怀中时，耳边响起男人深沉的声音：

    “醒了？”

    她一个激灵连忙低头看向自己，却见身上穿的是男子的轻衣，还有沐浴过的气息。

    抬起头，正对上京墨那双漆黑的深瞳。

    之前的记忆瞬间回归，她的呼吸立刻乱了起来，猛地推着他的胸口想要挣开。

    “你、你放开我！”

    京墨看着女子已红透了的脸蛋，眸色越发深邃，紧紧箍着她毫不动摇。

    “别急着逃走，我们聊聊。”

    端木芊芊愣了一下，对他怒目而视：

    “谁要逃了！聊什么非得这样聊！你先放开我……呀！”

    京墨忽地搂着她一个翻身，整个人便撑在她上方，定定地看着她的眼睛，柔声问道：

    “还怕吗？”

    端木芊芊呼吸一滞，紧紧凝着眉看着他。

    脑中却不由自主地思考起这个问题。

    那次以后，对他的恐惧就深深扎根在潜意识中，她理智上明白他是受噬情蛊控制，那蛊已解便不再有威胁。

    可仍控制不住，哪怕用了安神香也仍每夜梦魇，每次他靠近都会下意识地恐惧。

    此刻经他一问，她几乎抑制不住地又要回想起来，身子微微颤了一下。

    下一刻脑海浮现的，却是极尽缠绵的一幕幕，男人不可思议的温柔，在她耳边不停说着令人面红耳赤的情话……

    端木芊芊突然大气都不敢喘，脸像火烧一般烫得要命。

    她用力推着他的胸口，底气不足地说：

    “有、有什么话，你先起来再说！”

    这人却如小山一般稳稳当当纹丝不动，眸光沉静地看着她：

    “芊芊，给我个机会。”

    她凝眉莫名其妙：

    “什么机会？”

    京墨柔声开口：

    “对你负责的机会。”

    端木芊芊目瞪口呆地看了他片刻，突然脸色沉了下来，恢复平时的冷静。

    她不再试图挣扎，只眸色复杂地看着他：

    “之前和这一次都事出有因，你用不着把责任往自己身上揽！解毒时你说的那些话，我且当没听见过，你也都忘了吧！”

    京墨沉默了好一会儿。

    就在她以为他要放弃的时候，却听他低声问道：

    “哪些话？”

    端木芊芊脸上又开始烫了起来，烦躁地咬了咬唇：

    “就……喜欢什么的，我明白你是为了解我的心结，但你要知道，之前是因为那个毒我才、才会那样，今天你救我的情我领了，以后还是……”

    京墨忽然低头吻上了她的唇。

    端木芊芊瞪大了眼，脑海一片空白。

    等她好不容易回过神，气呼呼地想挣开的时候，他却浅尝辄止地退了回去。

    她怒视着他正要说话，却听见他低声开口道：

    “既然毒已经解了，要不要，确认一下？”

