    李文翻了个身，发现有什么东西束缚住了自己的身体。

    伸手扯了扯……咦？谁给自己盖的被单？

    迷迷糊糊醒来的李文脑海中还在思索着昏睡之前有没有把事情处理完，然而一睁眼，映入眼帘的便是漫天的星光。

    古老的星辰发出的光芒跨越亿万年的时空来到眼前，只是为了告诉李文它们曾经闪耀。

    狂乱之月空间里也有星光啊？

    话说，有着浮空船的存在，以后能不能跑到那些星辰上看看？

    李文觉得这个想法挺激动人心，但是一想想过去的那些科学猜想，想想凡人的生命可能不支持长期的星际旅行，就短暂的压下了这个心思。

    地上的事情还没研究明白呢，天上……还早呢。

    坐起身子，伸了个懒腰，李文没有急着回去。

    玩家方面的事情其实都已经给克罗克珊交代好了。

    请她帮忙把从狂乱之月上送回去的矿石一分为二。

    一半找个地方放起来给自己留着，好歹也算是有了一点属于自己的个人财富。

    另一半则堆在一起让玩家们自取自拿。

    那么多的玩家同分一半矿石，对于个人来说其实也能分到一些，起码制作个几件装备不成问题。

    而且有着财富女神这位掌管交易、契约等权柄的神明看着，玩家们也拿不到超过自己个人贡献值的矿石走。

    总之不太要李文自己操心。

    当然，在和克罗克珊说起这个事的时候李文是抱着商量的态度，毕竟人家能让自己一直在她这进进出出已经是难以想象的宽容了，提出更多的要求感觉不太合适。

    但没办法，不提的话，得靠着自己来分开从一整个月球上刮下来的矿石的一半，工作量实在是大了点，哪怕这个月球的规模不算大。

    没成想，提出这个请求后克罗克珊一点没犹豫，直接答应下来。

    而且由灰雾凝结的字迹也同样雀跃，没看到半点不耐。

    后勤完善，李文也就不急着先回到盖亚大陆。

    反而是好奇狂乱之月上的魔心矿被全部清除以后，这个世界都会发生怎样的变化。

    于是第一件事，给那位月精灵小姐发了个短讯术——

    “开船来接我。”

    想来有着足够的事实证明，而且她们精灵族的人看起来也不像是那些顽不讲理的人，再加上还有一个议会长的老妈，阿莱塔和安娜斯崔娜这会应该都已经自由了才是。

    至于靠自己传送……李文掌握的法术中可没有能够直接从狂乱之月上传送到大陆上去的。

    而指望克罗克珊……除了最初降临于大陆的那个地方，她也不能把自己送到别的什么地方去。

    除了自己和她之间建立的传送门，她可不能随心所欲地在其他地方开门。

    还得老老实实跑船。

    阿莱塔回应地很快。

    “快到了，稍等哈……”

    嗯？

    紧跟着安娜斯崔娜也发了条消息来。

    “人有点多，你介意不？”

    嗯？

    “什么意思？”

    “我们都看到你的镜子啦。”

    “所以我们的族人都上天啦。”

    这样啊……李文下意识地感到抗拒。

    太多目光的注视，会让他感到压力，本质上他只想做一个没什么人关注的普通法师。

    “应该不知道我的事情吧？”

    “放心，不知道，马上到了，不说啦。”

    “待会我们的人群应该会散开，你自己偷偷摸摸混进来，对了记得变个身。”

    在你来我往的短讯术中，李文找到了过去GGMM的时代感……

    再想发……法术位不够了。

    三环法术位就三个，再用高级的法术位施展也不是不行，但多少有点浪费。

    而既然精灵族的大队人马快要降临，李文也不想太过于显眼。

    一个变身术，一个李欧蒙小屋，让李文可以不引人注意地安静等待那些精灵的到来。

    等待中，李文无聊地四处打量。

    却没有什么新鲜的玩意。

    狂乱之月表面被打磨的光滑如镜，站的不稳甚至有摔倒的可能，不得不说这些玩家们的执行力都是一等一的。

    但一水的灰白色，没有什么好看的。

    宇宙星辰虽然壮观，但看了两眼以后也就那个样。

    于是李文的注意力就飘到了脑海中，打算看看这事结束以后从最近荒废的那些研究中捡起那一个率先展开研究发展。

    从最开始的两枚高级符文、虚空能量，到最近的血脉天赋以及远古本能……

    知道的越多，不知道的就越多。

    李文早就没空齐头并进了，都是看对于哪个有兴趣，或者对于当下的处境可能有作用，包括能力的限制，才能做出选择，优先展开进展。

    然而，没等李文确定兴趣目标，却先发现了脑海中多出了一段奇怪的记录。

    主世界个体意志？

    链接目标？

    你丫谁啊？

    不会是什么内层位面的那些脏东西吧？应该不至于。

    李文尝试着用意识回应了下那个想要和自己建立联系的意识。

    “你丫谁？”

    对方的回击相当迅速。

    “你丫谁！……？唔~你不是聋子？”

    声音贱兮兮的，像是个还未变声的小男孩子的声音。

    “废话！”

    “呜呜呜！太感动了！终于有人能听到我说话了。”

    “闭嘴！别激动！先说好！你丫谁？”

    “我？我……我……我怎么知道我丫谁？”

    怎么感觉脑子不太好使的样子？

    “？？？你是不是要我骂你沙比？”

    “你已经骂过我一次了……但是我真的不知道我丫谁啊……我只知道以前有人叫我‘资源模块2’。”

    资源模块2？

    好怪。

    “你人在哪呢？”

    李文开始四下打量，也不知道对方是什么形态，处于哪里和他说话。

    “人？什么人？我不是人。”

    “我知道你大概不是人，我的意思是……”

    李文说着话，目光愣愣地下移。

    对方也适时地解答了李文的疑惑，“没错，你站在我身上呢。”

    李文下意识地抬了抬脚，“你就是狂乱之月？”

    “原来你们管我叫狂乱之月？”

    李文摩挲着下巴，感到有些奇怪——

    克罗克珊不是说没有监测到狂乱之月有一个类似于她那样子的整体意志么？

    那这个说话的东西是个什么东西？

    当然，论证这种定义其实没有什么意义，能够对自己产生什么影响才是重要的。

    “所以，你想要和我建立链接，是想干嘛？”

    “嗯……把我拴起来咯？”

    ？？？

    好怪，听着像是一条狗。

    “我为什么要把你拴起来？”

    “因为就我一个……东西孤独的在燃素海里面转悠很无聊啊？”

    自我认知还挺明确？

    可是……

    “燃素海又是什么？”

    接触到的新鲜东西越来越多，李文已经觉得有些头皮发麻了。

    这个问题似乎难住了对方，沉默了片刻，对方才回道。

    “这个问题我没办法和你解释，因为我只是一个‘资源模块’。”

    行。

    “你要我把你栓哪？”

    “栓主世界上面啊……你不是主世界上来的么？只要我和你建立了链接，我就是主世界的狗了。”

    “……”

    彳亍。

    你也能听到我的心声是吧？

    李文开始问起更加实际的问题。

    “我有什么好处？或者换句话来说……帮了你，我能得到什么？”

    “你能得到我啊。”

    “你有什么用？”

    “我……”

    “你能控制这个世界上的生命么？”

    “不能……”

    “你能控制这个世界的规则么？”

    “不能……”

    “你能随意让我在主世界和这个世界之间随意进进出出，出现在这个世界上的任何一个地点么？”

    “不能……”

    克罗克珊能做到的你是一点也不行。

    “那我要你有什么用？”

    “可是……为什么我一定要有用呢？”

    像是未曾变声的男孩声音听起来有些可怜兮兮。

    也让李文微微一怔，轻叹了口气，李文才摇摇头道。

    “行吧……你说服我了。”

    资源模块2的声音一下子上扬起来。

    “那……”

    却被李文立马按了下去。

    “还有最后一个问题……和你建立链接以后我不会付出什么代价吧？”

    “没有……吧？”

    “吧？”

    “应该是……”

    “应该？”

    “我只是一个‘资源模块’啦！我怎么知道那么多？”

    问急了就开始摆烂……很好。

    “行！”

    一问三不知，就真当养条狗吧……

    在脑海中确定和对方建立起所谓的“链接”，李文嘴里还随意地打趣着。

    “那以后就叫你‘二狗子’吧。”

    “随你啦，反正我又不懂是什么意思。”

    【链接建立。】

    似乎没有任何变化。

    李文反正是没有察觉到自己身上出现什么可见的变化。

    “就行了？”

    “啊~”

    “这么简单的事以前就没人来？”

    “我怎么知道……”

    二狗子的语气听起来可怜巴巴的，不过这次倒是竹筒倒豆子一般啪啦啪啦说了一堆。

    “我每隔好久才能路过主世界一次，每次我都拼了命地想要抓住你们，但是没有一次能留下来过。最开始是那些满脸獠牙的兽人，但是只能和他们建立一点泛链接，他们压根听不到我说话。然后又是和你差不多的一个人类……但是他一来没有清理掉别人的泛链接，二来快死了才靠近到我的激活范围内，也是白搭。再然后就是一条巨龙……但是那个巨龙一直没靠近到我的激活范围内，接着就是你咯……”

    都是已经知道的消息吶。

    李文无奈地摇了摇头。

    然而就在这个电光石火间，他却忽然回想起了之前于脑海中的神明聊天群里的消息。

    似乎，在策划对玩家发布这个任务之初时，财富女神说过这个任务无法分级？

    权限很高？

    主线不主线的名头那是自己编的，不至于把自己也给骗了，但权限很高这一点是不会变的。

    开始还以为是因为打通了两个世界之间的交互能力所以才有着高权限，现在看来……会不会因为这个一问三不知的资源模块2？

    李文目光深邃地盯着脚下。

    “你琢磨什么呢？”

    “我琢磨着把你撬开看看里面是不是一团浆糊。”

    不过，都挺远。

    无论是神明，还是所谓的权限。

    都不如眼前即将落地的大船实在。

    反正只是一个意外，又没有对自己造成什么影响。

    全当二狗子不存在就完事了。

    轻轻的，几艘浮空船稳稳落地。

