    第529章 王娇娇：他要倒霉喽！

    哗啦！

    浴室的门开了。

    一道曼妙的身影，走了出来，身段高挑而修长，曲线曼妙，火辣性感，尤其是一双玉腿，显得特别长。

    她足尖轻点, 身姿摇曳间，荡起一片迷人的风光。

    她的身段，说不上完美，但已是相当出众，肌肤白皙光洁，有了几分玉一般的细腻光泽，傲人的峰峦, 细窄的水蛇腰，再加上那一双，性感火辣的美腿，却是惹火无比。

    一张玉颜，有几分艳俗，骚媚的气质。

    一眼看去，就有种很勾人的，很欲的感觉。

    哒哒哒！

    她走进房间，玉手轻抬，抓着头套，轻轻一扯，一头莹润的秀发，便是散落了下来，披在光洁的美背上。

    接着，她双手一拢秀发, 盘了起来。

    再拿了一根毛巾, 擦干身子, 她来到镜子前，左右照了照。

    看着背后，靠近臀处的几块淤青, 还有咬痕，她黛眉轻蹙了起来。

    金老板他，虽然阔绰，但时候，还是显得有些变态，至少比起曾经的那个金狮的李总，以及其他陪过的老男人，显得变态多了。

    那个李总，最多就喜欢撕一下丝袜，没其他嗜好。

    可这金老板就难说了，喜欢玩各种花样。

    就比如今天，准备了很多制服，道具。

    “他这么喜欢护士装么！”

    看着一旁，摆着的一排护士装，她轻咧了一下嘴。

    她虽然是艳星出身，但并不喜欢这种东西，当然, 更不喜欢陪这等老男人, 尤其是这样一头肥猪, 有时候, 她都下不去嘴。

    但，没办法，谁叫她落魄了，早不是大明星了，也只能这样子，维持一下外表光鲜的生活了。

    只要……阔绰就好！

    她去拿了一套护士装，穿了上去。

    衣服有些短，只到大腿根，露出了她一双修长的美腿，只差一点点，就可露出些许风光了，穿在她身上，还显得有些小，绷得紧紧的，挤出一道深深的沟壑。

    接着，她取来一双网袜，坐下后，缓缓套上。

    再在脖颈上，戴上一个形似狗环的项圈，踩上一双十几厘米的恨天高，她便打扮好了。

    “娇娇，你这身，可真好看！”

    “人家以前可是大明星！”

    很快，里面的莺莺燕燕也出来了，打量来一眼，或嫉妒，或艳羡地道。

    听到明星二字，王娇娇内心便忍不住刺痛了一下，又想起了当初那件事，不由得懊悔不迭。

    “走吧！”

    她也懒得多说，等这些人穿戴后，便是往外走去，“等会儿，卖力点，金老板一高兴，钱肯定少不了，金老板他还是很大方的。”

    一边走，她一边叮嘱道。

    到了门前，她便露出了热情的笑容，再是推门而入。

    “金老板！”

    她用骚媚入骨的语气，娇滴滴喊了一声。

    但，下一刻，却是没有丝毫回应。

    她定睛看去，便是一愣，却见金老板他，裹着浴巾坐在沙发上，手上拿着手机，像是在接电话，但那一张脸，却是异常铁青，甚至，有几分狰狞。

    “这……”

    她登时一呆，有些懵了。

    这是怎么了？

    有什么事，能让金老板他如此生气？

    后边的一群女子，也看出不对了，瞬间噤声，面上都露出几分忐忑之色。

    金老板的脾气，平时是挺好的，笑呵呵的，但一发怒，便有些可怕。

    “妈的！”

    片刻后，金宝贵放下了手机，咬牙切齿，狠狠咒骂了一声。

    “嘭！”

    他攥着手机，强忍了好一会，还是忍不住，砸了出去。

    “这個姓沈的，还说让我识趣点，别去招惹那小子，说什么，我根本惹不起他！我呸！他算什么东西！敢警告我！我金宝贵，是吃素长大的吗？”

    “还有那个臭小子，不就是运气好点么！有什么了不起的，之前亏了那么多，还不是个蠢货，败家子！”

    他端起一旁的酒杯，一口闷了，再是嘭的一声，把酒杯狠狠砸了出去。

    酒杯落地，砸个粉碎。

    碎片飞溅而来，王娇娇几人登时惊叫几声，往后躲闪。

    “滚滚滚！”

    金宝贵抬眼一看，有些不耐烦。

    正在气头上，他也没什么兴致了，就想狠狠砸一下东西，发泄一下心头的怒火。

    这几天，经常有人拿神洲生物的事调侃他，笑话他，他早憋一肚子的火了，现在这个姓沈的电话，彻底点燃了他的怒火。

    “又是他！”

    门口，王娇娇一怔。

    又是那个姓叶的家伙！

    上次金老板暴怒失态，也是因为那家伙。

    一想到那张俊美到无法形容的颜，她下意识抿了一下红唇，心中荡起几许涟漪来，那样一张脸蛋，的确能让人着迷。

    但想着，那家伙对自己不屑一顾的模样，她黛眉又是一竖，有些气恼。

    “这家伙，运气怎么会那么好！”

    她一咬红唇，低低道。

    金老板原本是拿那家伙当冤大头宰的，三个亿，把快破产的神洲生物卖了，还宰了他五千万，为此，她还高兴了一阵，觉得那家伙真是个蠢货。

    可没想到，几天过去，那三个亿卖的神洲生物，一下子价值就变成了百亿，以后，甚至还能做成千亿级的规模，这样的变化完全把她震懵了。

    这些天，都还没缓过神来。

    “走吧！”

    听着屋里传来了砸东西的声音，她赶忙往后退去，关上了门。

    “那家伙，要倒霉喽！”

    站在门口，听着屋里传来的轰响，还有金老板愤怒咆哮，叫骂的声音，她黛眉轻挑了一下，丰润妩媚的红唇一抿，勾起一抹笑意来，有些幸灾乐祸。

    对于那个姓叶的，她心底是有些惦记的，有时候还会幻想一下，但正因如此，她才有些恨，恨那家伙对她不屑一顾，正眼都不瞧一眼。

    她清楚金老板的脾气，这口气，怕是没那么容易咽下去，肯定会想办法，收拾那小子。

    而只要见他倒霉，她就高兴。

    “走走走！”

    听到有东西砸在了门上，她招招手，转身走去，想着那家伙倒霉的样子，她心情是大好，红唇轻抿，那一张艳丽的玉颜，更显风骚妩媚。

    (本章完)

