
　　看着从穿越通道里走出，来到自己面前的绝美……男子，夜时秋不露痕迹地挑了挑眉，没有说些什么，只是，站在她身边的天使彦却嘴角狠狠地抽搐了一下。

　　因为，在她的计算机系统的扫描下，这人可以被系统扫描出的各项数据与她和神圣凯莎之前见过的那位千仞雪小姐一模一样，由此，系统给出了这人的身份：千仞雪。

　　然后，性别为男。

　　天使彦：“？？？”

　　这是嘛情况，之前见到她的时候，她还是个女人，怎么才过去了两个多小时，她就换了个样子，变成男人了呢？

　　难道，她去做了个小手术？

　　天使彦的计算机系统无法看破千仞雪天使神装的变身能力，所以，她在心里这么猜想到。

　　“咳咳，好了，你们聊吧。魔域圣花不是问题，你若是愿意将你的基因分享一份给她们，就把这笔交易答应下来，不愿意就直接拒绝，不用担心别的什么。”这时，夜时秋握紧拳头，放到嘴前咳嗽了一声，然后对千仞雪说道。

　　“是，群主。”千仞雪对夜时秋点头道。

　　“诶，等等，小孩，他，他是……”见夜时秋似乎要走，天使彦急忙伸手抓住了他的手臂，也顾不得是不是失礼，会不会招人厌恶，急忙望着面前的千仞雪，对夜时秋问道。

　　“她？她不就是你们天使想要的基因的主人，千仞雪吗，怎么了？”明白天使彦为什么会这么激动，但夜时秋就是不直截了当地告诉她，谁让这个七千岁的老太婆之前调|戏自己。

　　调戏自己也就算了，偏偏还是假的，是别有目的，这果断不能忍啊，自己想快些和群友们分享本次拍卖会得到的利益，暂时就不耽误时间对你做些什么了，但你给我等着，说不定本群主哪天心血来潮就去找你算这笔账。23sk.Com

　　想着，夜时秋将天使彦抓住自己手臂的手掌拿开，对她露出公式化的微笑，道：“你们好好聊聊吧。对了，我记得贵文明的凯莎女王曾经有意将你许配给雄兵连的葛小伦，但葛小伦已经失去了一半的银河之力基因，资质大减，所以可能的话，我不介意你们天使转移目标，把主意打到我们聊天群的千仞雪群友身上。要知道，她也是不会烂在土壤里的神哦。”

　　说完，夜时秋露出一个灿烂的笑容，然后挥一挥衣袖，不带走一片云彩的转身离开。

　　天使彦：“……”

　　千仞雪：“……”

　　听到他的话，再看着他离去的背影，这一刻，天使彦和千仞雪都愣在了原地，一脸懵逼。

　　尤其是千仞雪，她以男人的样貌出现在此，本来是为了留一手，打算先用千仞雪哥哥的身份来试一试，和天使彦谈下看她们天使想要自己的基因究竟是为了什么，同时，万一有点什么突发事件，用别的身份也比较好没有顾忌的出手。

　　只是，群主这样一搞让她真的感到很头疼啊。

　　她是女的，实打实的女的，群主你不能因为我经常男装就把我想当然地定位成男人了啊。

　　而且之前和江厌离相亲的经历就已经够让她感到丢人的了，现在还来，这她哪里承受得了？！

　　随即，回过神来的千仞雪将目光移向了天使彦，只见，这时天使彦也刚好转过头，重新把目光望向了自己，两人四目相对，顿时，一股粉嘟嘟的氛围渐渐地营造了出来……个屁啊！

　　老尴尬了！

　　在千仞雪的眼中，天使彦和她同|性，在天使彦的眼中，千仞雪曾经和她同|性，所以，她们两个根本就不合适好么，那个狗群主（死小孩）他刚才到底在胡说八道什么啊？

　　“咳咳。”错开和天使彦四目相对的眼神，千仞雪犹豫了一下，最后还是解除了身上的神技，变回了原本那一头金发及腰，身着宫裙，翩翩神女的样子，然后，脸颊略微泛红地对天使彦问道：“天使彦小姐，听群主说你们天使想要一份我的基因，不知，你们要来是想拿去做什么？”

　　天使彦：“……”

　　没有立刻回答千仞雪的问题，天使彦暗中看了下自己的计算机系统对千仞雪的实时监测，然后，她惊奇的发现，在其他数据那一块基本没有发生变化，唯独有一个变化非常明显。

　　那就是她眼前的这个男……还是女，反正在系统检测出来的她的性别这一块又由男变成女了。

　　我去，不是简单的外观上的变化，而是‘实实在在’的性别发生转变，这也太奇特了吧，就这么一瞬间！

　　“天使彦小姐？”见天使彦过了这么一会儿还没有回答自己的问题，千仞雪黛眉一皱，对她再次叫道。

　　“哦哦。”反应了过来，然后，彦纠结了片刻，还是决定照常进行她们原本打算的交易，毕竟，不管是男是女，眼前这人的基因都是比艾妮熙德更适合继承天使王位的存在。

　　她这个人不值得天使信任，但若能得到她的基因，加以研究，确定安全后植入到自己或者艾妮熙德的体内，如此，天使文明就能拥有一位更加合格的储君了。

　　于是，天使彦张开嘴巴，开始对千仞雪扯谎。

　　说天使想要她的基因是觉得她非常特殊，根据神圣知识宝库的扫描，推测她的基因可能有助于一项她们天使正在研究的项目，所以她们想得到一份她的基因。

　　彦她全程都没有提到过哪怕一次关于艾妮熙德和天使储君的事情，毕竟，这可是天使文明的大秘密。

　　千仞雪：“……”

　　感知到手指上纳戒中的升级版傻妞手机正在抖动，同时，自己的精神力接收到了来自傻妞的电磁波提醒，提醒自己，面前的这个女人在撒谎，千仞雪缓缓闭上双眼，沉默了几秒后，悠悠道：“这个世界的天使真是……”

　　“嗯？千仞雪……小姐，如何，你愿意和我们交易吗？女王说了，如果你认为打造出一副神圣之躯所需要的资源太过庞大，那么，我们也可以修改报酬，将提供技术更改为帮你们制造出一副神圣之躯。”听到了千仞雪的喃喃自语，以为她不太想和自己完成这笔交易，天使彦心中一急，赶紧补充道。

　　她的话音落下，千仞雪将她好看的那双眼睛睁开，望着天使彦说道：“不必了，天使彦小姐，就按照你们提出的第一个条件吧，你给我们制造出神圣之躯的技术就好，我答应和你们交换。”

　　……

　　与此同时，聊天群里。

　　千仞雪给她在另一个世界的老娘发送了一个红包和一条消息。

　　千仞雪：“@罗刹神比比东，快拿着我的这些血去附属世界找灰太狼博士，请它从里面提取出一些基因液，然后再……”

　　收到消息的比比东很快就回复了千仞雪一个两个字母：“OK。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天万界BOSS聊天群更新，第六百八十章 放弃葛小伦，考虑下千仞雪吧免费阅读。https://xs.23sk.com 