    徐嘉怡细细看去，打量着这位表姑娘。

    只见那表姑娘约摸着豆蔻年华，身上着了一件鹅黄色的娟纱金丝绣花长裙，头发梳成了垂挂髻，杏眼桃腮，看起来娇俏可人，模样虽算不得清丽绝色，倒也是不差的。

    “快起来，”刚刚还板着脸的楚老太太瞬间笑开了花，热情的朝徐瑶招了招手让她坐到自己身边来。

    徐瑶应了一声起身，也不知是故意的还是真没看到旁边的徐嘉怡，直接就坐到了楚老太太的身边矮榻上依偎着她撒娇卖乖。

    楚老太太就差没心肝宝贝儿的搂着徐瑶说话了，徐嘉怡坐在一旁看着有些恍然，不知怎的就想到了自个儿的外祖母，苏老太太。以往她还在尚书府里的时候，外祖母也是这样慈祥的哄着她疼着她的。

    徐嘉怡正恍神呢，就听得楚老太太的声音在耳边响起，却不是同她说的，而是徐瑶。

    “怎么这会儿过来了，外头太阳正毒着呢，仔细把自个儿晒伤了。”

    “姑母放心吧，丫头撑了伞的，不会晒着的。”徐瑶柔声说道，“听说姑母这边已经忙完了，瑶瑶就想着姑母累了一整天了，过来替姑母捏捏腿，好让您松快松快。姑母累着了，可是会让瑶瑶心疼的。”

    楚老太太眼睛都快笑弯了，拍了拍徐瑶的手说道，“你啊，惯会说些好听的来哄我。不管是什么话，从你嘴里说出来都顺耳不少。”

    “承蒙姑母不嫌弃侄女儿嘴笨才是……”徐瑶一边说着，一边替楚老太太捏腿。

    徐嘉怡安静的坐在一旁也不插话，心里却是想着难不成楚老太太这会儿叫她过来的原因，就是为了把她晾在一旁，想要让她看看她和徐瑶之间的差距，在她楚老太太跟前的受宠程度不成？

    不过只要我不觉得尴尬，尴尬的就是你们。

    徐嘉怡有些无所谓的坐在原处，听着她们姑侄两个说说笑笑，完全没有任何被忽视的气恼和不悦。

    姑侄两个说了好一会儿之后，才终于注意到了坐在一旁的徐嘉怡。

    “这位是……”徐瑶眨了眨眼睛有些诧异的看了一眼徐嘉怡，忽然想起了什么似的笑开了，“这位就是从燕京城来的那位姑娘吧？”

    若是个知礼的婆婆，这个时候也合该介绍一下表示没错，这就是你刚进门的表嫂，快些叫人才是。然而楚老太太却只是淡淡的抬了抬眼眸，不咸不淡的觑了一眼徐嘉怡，“嗯”了一声之后就没有然后了。

    楚老太太没有介绍，徐瑶也只眨着眼睛盯着徐嘉怡瞧。

    “没错，我就是刚从燕京城来的，皇上亲自赐婚给世子的那个。我姓徐，闺名嘉怡。你我虽年纪相仿，更是同姓本宗，但说起来你还得唤我一声表嫂才是呢。”徐嘉怡上前来拉着徐瑶的手夸赞了一番之后，一边说着一边从自己的手腕上褪下了一个四蝶穿花碧玉手镯推到徐瑶的手腕上，

    徐瑶有些尴尬的想要拒绝，但彼时徐嘉怡已经松了手又坐回了绣墩之上，便只能尴尬的扯了一抹笑意，虽是叫了人，却并没有叫“表嫂”，而是唤了一声，“嘉怡姐姐。”

    徐嘉怡嘴角的笑越发的深邃了些，噙着笑点了点头应了。

    接下来楚老太太便是当着徐瑶的面对着徐嘉怡摆了一回婆婆的款。只是无论楚老太太说什么难听的话，徐嘉怡皆是一应都笑着应了，不仅举止大方，更是话里话外都透着对老太太的尊敬，让人半分错处都挑不出来。

    原本还想要借题发挥的楚老太太噎了一口气在心里不上不下，虽是想再说些什么可想着徐嘉怡的态度又觉得没了意思，干脆大手一挥，就直接让徐嘉怡回去了，只留了表姑娘徐瑶在跟前伺候着。

    从荣阳堂出来以后，徐嘉怡才没忍住深呼吸了一口气。

    翠云和元香两个都不是嘴碎的人，但她们却是替徐嘉怡觉得委屈。回了枫园以后面色不善的板着脸，香巧看了看徐嘉怡，又看了看她们两个，不由得觉着有些奇怪。

    等徐嘉怡进屋了以后，香巧拦住了翠云和元香两个，有些疑惑的出声，“怎么了这是？脸色这么难看。刚刚夫人才回院子呢怎么又出去了？你们这是去哪儿了？”

    元香是个性子绵软的，这会儿虽是气着了但也说不出什么难听的话来，遂看了一眼翠云，示意她说。翠云收到眼神示意以后就将刚刚在荣阳堂发生的事情说了一遍。虽然是告状，但翠云却没有丝毫的添油加醋，只将在荣阳堂发生的事情一五一十的叙述了一遍。

    尽管如此，香巧听了依旧是忍不住蹙眉，对楚老太太的态度有些不悦。不过到底顾念着身份，怒瞪了一眼翠云和元香两个，“行了，别没完没了的了，夫人还没说什么呢哪里轮得到你们两个说话，不管心里是什么想的都给我憋着，若是以后再让我听着这样的话，仔细你们两个的皮。”

    两人当即垂首应了，面上有些惶恐。

    “还不进去伺候夫人。”香巧留下这句话以后就皱着眉头离开去找花嬷嬷去了。他们初来乍到，便是知道些什么也不如花嬷嬷知晓的清楚，有些事情还是要问过花嬷嬷才知道。

    新婚头日徐嘉怡忙碌了一整天，末了又被老太太叫去了荣阳堂立了规矩之后，再次回到枫园的徐嘉怡实在是累得狠了，近乎瘫在了软塌上。元香和翠云两个心疼的替她捏肩捶腿好叫她放松放松身子。

    身心的放松之下，徐嘉怡原本是想着在软塌上小憩一会儿再起来打量打量院子，也好参观一下未来自己的住所，结果一闭眼就沉沉的熟睡过去了。元香正捏着肩感受着徐嘉怡许久没出声了，侧眸一看就瞧着已经睡着了的徐嘉怡，忙扯了扯翠云的衣袖，做了一个噤声的手势，指了指徐嘉怡。

    翠云见状点了点头，拿了个薄毯子盖在了徐嘉怡身上，两个丫鬟便轻手轻脚的退出去了。

    徐嘉怡这么一睡着，等到再次醒来的时候已经是深夜了，外面天色都已经完全暗了下来，屋子里也没有点灯，黑漆漆的一片。

    外间守着的翠云听见了声响进来掌了灯，“姑娘……哦，不，该叫夫人才是。夫人，厨房还温着饭菜呢，奴婢这就让他们送过来？”

    简单了用过了晚膳之后，又去隔间沐浴了徐嘉怡才躺回了床上，困得眼皮子直往下掉，一边打着呵欠一边出声说道，“翠云，你也下去休息吧，这两日辛苦了。”

    “不辛苦，都是奴婢该做的。”翠云连连摇头。

    徐嘉怡心里装着事儿，再加上换了环境虽然面上没说什么，可暗地里的确是有些不习惯的。所以翌日也没让人叫自个儿就醒了。等着翠云和元香两个伺候着她梳洗了一番，挑了件水蓝色的缎地绣花百褶裙更衣之后，徐嘉怡才有空打量起房间来。

    床头柜、衣柜、梳妆台、案桌、墙上挂着的字画，架子上摆着的瓷瓶珊瑚等，无一不是按照着她在尚书府的摆设做的，相较之下又多了些男子的东西。瞧着焕然一新的房间，徐嘉怡十分满意的点了点头。然后她就忽然想到，自个儿将房间归置成这样，楚长风回来以后会不会不高兴？

    但这个念头只在脑子里转了一圈就被徐嘉怡抛到了脑后，左右楚长风这会儿还没回来呢，等他回来以后若是不喜欢再重新归置就行了。

    用过了早饭以后徐嘉怡一行人便出了枫园，由花嬷嬷领着从枫园开始向东开始参观起安平侯府来。

    安平侯府的占地面积与燕京城里的那些世家府邸相较而言并不算大，但也是不算小。前院和后院加起来约摸着有三四十亩地左右。

    外院是男人们处理政务的地方，为了避嫌，徐嘉怡没有去外院，只在内院之中四处转了一圈，大半个上午过去了连十分之一都还没逛完，然而徐嘉怡已经累得不想动弹了，觑了一眼余下

    的部分，暗暗在心里叹了一口气。

    香巧扶着徐嘉怡的手臂，让她将身体往自己身上靠着好歇息一会儿，偏头问向一旁默默擦着额头上热汗的花嬷嬷，出声问道，“花嬷嬷，这东边还有多少没看完的？”

    没错，他们这行了一大上午，连东边都还余了好些没看呢。

    “这晁阳阁往前还有过了回廊还有几处院子，再往前那边还有一片桃林，春天花开的时候美不胜收，待明年春天夫人可以去那处赏花呢。”

    徐嘉怡一听只觉得头都大了，早晨出门时的豪情壮志此刻早已经忘得烟消云散，满脸的生无可恋。一旁跟着的翠云瞧出了自家夫人的尴尬，忙出声给徐嘉怡找了个台阶，“夫人，奴婢瞧着今儿个也逛得差不多了，不如先回房休息会儿，剩下的明天再看？”

    徐嘉怡听了点了点头，她实在是走不动了。

    待回了屋里以后，徐嘉怡颇为感慨。

    “罢了，我瞧着这宅子是逛不完了，待日子久了自然就熟悉了，咱们今儿个就不用特意去逛了。”徐嘉怡接过香巧递过来的杯子，咕咚咕咚的连喝了两盏茶水，这才有气无力的出声说道。

