

    孟拂的出现出乎所有人意料。

    包括江泉。

    这两天打不通孟拂的电话，所有人都觉得孟拂退缩了，今天是不会再来的。

    办公室里，有那么一瞬间陷入寂静。

    孟拂单手撑着桌子，另一只手抬了下，上面——

    黑色的指针刚好指向30这个点。

    孟拂朝着办公室的人，淡淡看去，“九点半，我没来晚吧。”

    苏地此时刚好进来，端了个椅子放到孟拂身后。

    孟拂就这么坐在了江泉身边，自然，她的坐姿也没其他人那么正，做得有些散漫。

    “当然没。”江泉看到孟拂来了，终于露出了这几天的笑意，不管江氏今天以后还在不在，孟拂今天能跟他一起抗。

    江泉心里就好很多了。

    这三天，于家没有表示，于贞玲陪江歆然去考试了，知道这个消息后，她去求了于永，无果之后就劝江泉转移资产。

    于贞玲这个决定是明智的，但江泉没有表示。

    江鑫宸倒是乖了，这两天没有烦江泉，只是默不作声的照顾江老爷子。

    只有孟拂，今天陪他坐在这里。

    面对千军万马。

    之前提起孟拂就十分失望的严老看向孟拂，此时目光也好了不少。

    “不不不，你当然没来晚，”江博这个时候心情好，他也不生气，只笑容满面的转向江泉，“时间早就过了，你们拿不出来鉴定书，所以江总，现在这个股权转让你总能签了吧？”

    江泉看了孟拂一眼，重新拿起了笔，心中渐渐燃起了豪情，大不了一切从头再来。

    孟拂只伸手，不紧不慢的把江泉手中黑色的笔抽出来，随手往会议桌上一扔。

    在江泉惊愕的目光下，她只转向江博，往椅背上一靠，下巴微抬，“谁说我们没有MS的鉴定书？”

    随着她的话，身后的苏地拿出来一个优盘、一份文件，递给了江博那边。

    还真有鉴定书？

    江博慢慢转向孟拂，眉头微微凝起，半晌后，笑：“小姑娘，MS的案子不是你们娱乐圈随随便便的阴阳合同，是专业香协的未知材料，也不是大学论文，你随便糊弄一下就可以的，传到香协那边，要是被他们知道拿不专业的东西糊弄他们，你在演绎圈怕都是难走。”

    MS从一出来就无人敢接这个案子，由此可见难度。

    更别说江博也收到了来自童家那边的对赌资金。

    童家赌的是江泉输。

    几乎不用怀疑，童家没有参与到江泉这边，整个T城，大家也只知道童家与香协有些关系，他都赌了江泉输，那结果毫无疑问。

    有童家带头，这也是江博拿到这么多融资。

    眼下孟拂，一个江家半途回来的真千金，混迹娱乐圈的艺人，童家都办不到的事，现场没人真觉得她有鉴定书。

    “大小姐，”之前骂江博卑鄙的严老知道事情的重要性，他看了眼孟拂，“好了，你跟我一起去看老爷子。”

    听着严老的话，江博更加确定这个鉴定是个幌子，“既然如此，那我就发给香协看看。”

    他让律师把优盘的内容发到香协。

    江泉面色一变，“江博，这个协议我签了，你别发到香协！”

    “不好意思，已经发了，”江博微笑着看向孟拂，“抱歉了，大小姐。”

    孟拂哦了一声，然后伸手拍了拍江泉的肩膀，顿了下：“爸，别着急，就算有错，香协不能拿我怎么办。”

    “你不知道香协在京城的地位，就这么跟你说吧，”江泉见孟拂丝毫不担心的样子，不由道：“知道画协在我们T城的地位吗，那香协在京城的地位画协还要超然……”

    “急什么，我拿来的鉴定书万一是香协要的呢？”孟拂换了个姿势。

    她在安抚江泉，对面，江博看着两人，心底闪过一丝讥诮。

    你拿的东西香协会需要？

    孟拂身边，一直不知道孟拂在干什么的苏地不由低头看了孟拂一眼，惊讶。

    江家什么时候跟香协有了关系？

    可以这么说，香协跟江家，无异于蚂蚁对上大象。

    苏地心底疑惑，可也没听苏承提起过，他淡淡敛下疑虑。

    **

    与此同时。

    京城香协。

    人不多，香协主办处，一名胸前挂着B牌的调香师那种酒壶，慢悠悠走到了香协药房中心。

    药房很大，国家每年都给香协投入一堆钱，但又底子的人少，香协器材多，但人不是很多。

    这人是香协负责MS案子的调香师。

    今天他进去的时候，药房里面坐在电脑面前审阅各处文件的人一如既往的吐槽，“这MS的任务发不出去了，没人鉴定到点子上，看看这分，上面写着什么，B2结构？他连入门标准都没到吧！要不是风小姐最近闭关，我们也不至于……”

    B牌老师并不意外，“毕竟是香协，很多人想要试试。”

    “大师，就算试试也得看看自己的能力，”负责审阅的老师依旧吐槽，“这些人一个个的……”

    他慢慢说着，又翻到下一份电子档案。

    他淡淡看了眼，来源于T城——

    一个没听说过有调香师出现的城市，负责审阅的老师本来想掠过，但想想自己的职责，还是耐心看了起来。

    他本来想跳着看，但看到第一行——

    “M三号香氛的构造”这一行字，负责审阅的老师精神一振。

    然后连忙坐直一字一字的往下翻看。

    神色从漫不经心变得认真。

    B牌老师看他这样，不由走过去，就站在审阅老师身后看。

    看完之后，他也愣了一下。

    座位上，负责审阅的老师已经去MS试验台上去了，把没进行下去的实验重新开始，“M三号香氛构造类似乙醇，也就是……”

    他一边念着，一边用两个试剂做研究。

    然后全都倒入旁边的仪器中做测定。

    B牌调香师也走过来，知道他肯定在实验，不由问：“怎样了？”

    审阅老师一瞬不瞬的盯着仪器的显示屏，“我在等融合度。”

    他的话刚说完，显示屏上的融合度慢慢浮现——

    【27.27%】

    “MS27%？”身后，几个围过来的香协成员也惊讶了一下，“这马上就能赶上风小姐了吧？”

    27%的融合度，就算是放在联邦香协，也是C级别的水准。

    B牌调香师愣了下，转回去看那份文件，文件扉页写的是四个字——

    T城江氏。

    老师当机立断，“联系他们！”

    **

    江氏，会议室。

    气氛并不好，以江泉为首的这一派面色冷凝，以江博为首的这一派悠然自得，他让人倒了一杯茶，欣赏着江泉跟严老身上的怒气。

    十点。

    江博手中的电话响了。

    江博低了低头，一看区号，是京城那边的，手机屏幕上还显示了红色的“京城香协”四个大字。

    他不由笑了。

    “看，他们亲自打电话来了，”江博微笑着给江泉举了下手中的手机，给他看了眼香协的标志后，才恭敬接起，并看向江泉：“江总，真是抱歉了，这次我就想帮你，也不能替你说什么了啊。”

    说着，他开了外音。

    严老已经坐不住了，香协那边会说什么，他已经完全不想听下去，直接起身，戳着拐杖离开会议室。

    对香协，江博没敢嚣张。

    他声音无比恭谦，即便是在电话里，也忍不住隔着电话弯腰：“您好，我是T城江博，关于刚刚那份鉴定报告，我已经劝说过了，但此人一定要浪费贵协的时间……”

    听着江博的话，江泉深吸了一口气，他再度拿起了桌子上的黑笔，要接着刚刚的“丶”签下去。

    也就是这个时候，江博手机免提里，传出了香协的声音，声音很恭敬——

    “您好，我是香协的B级会员，MS的案子您那边完成的很好，27%的融合率，差一点点就能媲美风老师了，不知道做鉴定的，是哪位大师？”

    放的是免提，所有人都听到了，江氏会议室，忽然安静。

    要签字的江泉猛然抬头。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    **

    关于调香师，我就说一句，今夜不在。

    今天一万一，我夸我自己，真的我这么勤劳，确定不奖励一张票吗，晚安哟~~~~