    第24章 24.回归

    “道，心者，天下大道皆是无情亦有情，因情入道，因道入情，你，可因至情成圣！”

    鸿钧听后，一瞬间心神失守。

    ‘罗睺，若当年你我是如此，也许，我们还是好友吧……’

    苏鸣空双目放光，他简直不敢相信自己的耳朵。

    “因情入道？！情而至公！”

    “师父，怎么因情至公？”

    罗睺复杂的望着鸿钧，颇有风萧萧兮易水寒，壮士一去兮不复返的气势，他思绪纷繁，自嘲道：

    “情之一道，须知情，至情！”

    “若情至深，不管何情，情丝渐起，大道会与你和至情之人而连，但其一人，一心若悔，便可受天下亿人唾之，心堕入魔道，万世不得轮回。反之，若终成正果，便可不受天道而控，成圣足矣！”

    罗睺话落，苏鸣空刹那间便想到了自己心中的那个女孩。

    她是一株青莲所化……

    纯洁无瑕，可爱，世间万物都描述不出她的美貌，对他爱得至深……

    “鸣空，你可想好了？”

    罗睺严肃发问，“若一人变心，那……”

    苏鸣空坚定的看着他，“老师，我想好了，我已有此生至爱之人，愿得一人心，白首不相离！”

    罗睺抚掌，鸿钧也淡笑点头……

    “如此，那你就回至三界吧！”

    “善！”

    苏鸣空神魄顿时从紫霄宫回往七窍，三界所禁锢的空间解除。

    天地，依旧停留在那一剑的芳华之中……

    剑落……

    苏鸣空收剑，太乙初期巅峰修为，使杨戬发述，似被上古猛兽凶狠的盯住一样，喘不过气来。

    他缓过神，不禁心中赞叹。

    “好啊，好，不到千年便修至太乙，真是妖孽！”

    “若此人与我痛快一战，真是人生快事，战意不煞于那只猴子！”

    “真是少年英杰！”

    苏鸣空朝杨戬抱拳，沉声说道：“杨戬兄，此次不是因我打伤凡人而来吧？”

    杨戬哈哈大笑，拍着苏鸣空的肩膀，奚落着他：

    “鸣空老弟，真是愚笨不可及，现在才知否！”

    “此番是遣太白金星之命，也奉玉皇大帝之使，探你修为！”

    “如今功成太乙，三界也少有人敌，北俱芦州降妖之事，你可得出一份力！”

    苏鸣空装作非常谨慎，正经的回复于他：“那贫道就恭敬不如从命了！”

    “好，那事不宜迟，吾等便上天庭奏明玉帝。”

    苏鸣空摆手，指着一旁清醒后，幽怨的莲儿，苦笑：“杨戬兄，带上她可好？”

    二郎神一愣，随即搓手，露出窘迫的笑容：“原来是弟妹呀，同去，同去！”

    莲儿心里顿时羞涩不已，点头应允。

    “好，我就不打扰你们了，我先去禀报。”

    “善！”

    待杨戬走后，苏鸣空望着天空的黑点。

    他牵起莲儿的手，从剑匣取出“莫邪”，大声朗诵：

    “且听风吟，御剑于心！”

    “以气而起，行！”

    剑成数丈——

    他回头，见东凑西望的须莲儿，那神采奕奕的脸，惊讶成“O”型的嘴巴，让他不仅宠溺着少女。

    “莲儿，走！”

    莲儿小心翼翼的踏在剑上从后背一把抱住苏鸣空，心情激动！

    “公子，走吧！”

    “抱好了？起！”

    大鹏一日乘风起，扶摇直上九万里！

    仙剑有灵，直冲云霄！弹指之间，越千山万水而过，惊的莲儿兴奋大叫。

    “太刺激了，公子！”

    苏鸣空轻笑不语，与莲儿一同观赏下方美景——

    夕阳在山，归鸦阵阵，晚潮平阔，清波欲上。云峰映落霞，水光跃金粼。

    暮色四合，残照欲收，暝色昏黄，明月初升。

    石板街上月光在地，人影渐稀。灯火阑珊，临街铺户多已打烊。

    只有岸边几艘画舫红灯高悬，笑语不绝，管弦之声悠然不断。

    只见大江雄阔，水碧山青，波平似镜，水光潋滟。

    往来的商船渔舟穿行如梭，帆樯如林。两岸山色清丽，

    苍润欲滴。靠岸的几座市镇人声熙攘，皆是繁华富庶之景。

    岸边参差排列着渔村蟹舍，青苔黛瓦，石阶铺地，远看玲珑有致。不时三五渔人结伴行舟，临风高歌。

    岸边常有女子浣纱洗衣，神态安闲，有说有笑。配上这清丽妩媚的山容水色，俨然一幅秀美画卷。

    “莲儿，莲儿……”

    苏鸣空叫醒痴迷看景的莲儿，“怎么了，公子？”

    “天庭，到了！”

    “哦哦哦！”少女回头

    她不时发出阵阵惊叹，眼眸百转……

    苏鸣空也叹为观止眼前此景，“天庭，不虚此行！”

    识海之中，罗睺正与鸿钧下棋，一番激烈的厮杀，罗睺不经意的撇了撇眉毛，对外界称赞：

    “鸿钧，小昊天长大了啊！”

    “此天庭，不比你那白玉京差！”

    鸿钧心乱如麻，望着眼前的棋局，执棋的手飘忽不定。

    罗睺见状，掀翻棋盘，见鸿钧惊讶。

    “没什么，这一局不算，本祖想再来一盘，不行吗！”

    手一挥，棋局变换。

    罗睺重新执子而下……

    鸿钧岂能不知他，偷偷发笑。

    ‘当年的友谊，他……也没有忘啊……’

    (本章完)

