    毕竟这玩意带在身上，算不算是一个随身监控啊？

    然后真木又像是突然想到了什么一般，调动自己的精神力朝着娜姿留下的那团超能力印记而去。

    “嗯？”

    娜姿皱眉，这么近的距离内，就算是之前的她都能够轻易地感受到真木身上的超能力团的变化，更别说是现在了。

    看真木一副闭目冥想的模样，不由得有些奇怪地问道。

    “你掌握了超能力？”

    “没有, 不过虽然不是超能力，但也算是一种比较特殊的能力，就算是要进行心灵感应之类的事情也没有问题。”

    真木睁开了眼，然后使用心灵感应能力对娜姿沟通道。

    “你这能力是怎么来的？”

    娜姿在惊讶之余也有些好奇，虽然这种程度的能力对她来说不算什么，但放在绝大多数的普通训练家身上，已经是不可多求的强大能力了。

    “没办法复制, 这也是我从阿罗拉这里的守护神那边获得的，而且条件比较苛刻，就算是守护神他们估计都没办法量产。”

    纯净之水怎么可能是那么好获得的，就算是卡噗鳍鳍都没有太多的存货了，毕竟现在的环境越来越差，也就是在自然环境良好的阿罗拉，换了其他地方，估计卡噗鳍鳍的产量还要接着减半。

    和娜姿解释的同时，真木也是继续用自己的精神力接触了一下娜姿的超能力印记。

    然后两人齐齐地抬起了头看向双方。

    “你有感觉到吗？”真木对娜姿问道，而娜姿在简短地迟疑后也是点了点头。

    真木又试着用精神力在上面简单地传达了些信息，而娜姿那里也是确切地收到了。

    “所以可以用来传递信息吗？就是不知道最大距离有多远，如果能大一点的话那倒还的确有点用。”真木摸着下巴说道，很多时候他和娜姿之间。

    “具体的距离应该是挺远的，不过要注意，在传递信息的过程中，这个超能力印记也会有损耗。”

    “有吗？”

    “有的，我能感觉的到，所以尽量还是在必要的时候使用。”

    “嗯！”真木点头，这倒是一个不错的交流手段, 没想到娜姿这么误打误撞地还真搞出来一个好东西。

    接下来要测试的就是这个功能的距离了，如果只有几十米甚至几米的话，那这个能力就是一个鸡肋，毕竟那么近的距离里真木和娜姿都可以使用心灵感应。

    不过真木也没着急，而是又陪着娜姿聊了一会儿，等到了大概半小时之后，觉得确实该离开了时，真木才让娜姿用超能力将自己送出去。

    毕竟要是直接走出去的话，娜姿和渡他们住的是同一家酒店，要是一不小心在酒店里遇见了或许会有那么一点点的小尴尬。

    真木摸了摸一边的脸颊，似乎是想要将什么东西抹掉，然后一边对着娜姿说道：“说我离开吧，顺便我也能看看这个信息能传递多远的距离。”

    娜姿点了点头，然后体内的超能力涌现将真木的身体覆盖。

    随后真木眼前的场景一转，瞬间就来到了酒店的后门位置。

    看了眼身边并没有其他人，便走到了原本就约定好的位置上，而那里也早就有人在等着他了。

    “真木少爷。”詹姆斯从车上下来为真木打开车门。

    “詹姆斯？怎么是你？”真木有些惊奇地看了他一眼，毕竟作为莉莉艾家别墅里的管家, 这种事理应不用他来做的。

    “夫人特意吩咐的，让我过来接您。”詹姆斯只是这么恭敬地说道，真木也是点了点头便立即上车了。

    回到别墅里，不过这次可就没有莉莉艾出来欢迎自己了，因为她还待在以太乐园里，真木只是因为要来接待渡和娜姿他们所以提前出来了，之后大概率还是要和他们再次一同前往以太乐园。

    毕竟以目前来说，那里似乎是打开究极之洞的最好位置。

    一回到别墅中，真木就使用精神力以及那个超能力印记联系了娜姿，看看能不能达到这么远的距离。

    然后没有过十几秒的时间，真木就收到了娜姿的消息。

    【可以】

    真木收回手机，说明这么远的距离内这个能力还是可以用的，那还算是有点用。就是不知道极限距离能有多远，要是真的能像卡噗鳍鳍那样直接无视阿罗拉和关都之间的距离那才最好。

    真木回到房间休息，多少也是有点累了。

    ————

    第二天

    昨天找借口摆脱了渡，今天还是得稍微陪他逛逛的。

    “说好了，今天我请你吃饭，对战的事情之后再说。”真木一边带着渡向饭店的方向走去，一边有些谨慎地提醒到。

    “嗯……要不就改成推迟到下午？”

    渡的眼睛转了一下，没有直接答应真木的要求。

    “所以你就不能找其他人对战吗？这次来的很多人里都有实力不弱的吧？”真木有些无语地问道。

    “话是这么说，但那些人和你比起来总归还是差了点感觉。”渡略微思索后回答道。

    “这么说能，似乎就是因为那些人当中的很多人都不是完全纯粹的训练家，比如说那个娜姿，就是一个纯粹的超能力者，如果没有超能力的话，她的训练家水平我只能用一塌糊涂来形容。”渡摇了摇头后解释道。

    “你这话敢当面说吗？”真木调笑道，不过渡的话也是事实，关于这方面自己早就提醒过娜姿了，不过那丫头似乎也并没有特别听自己的意见的样子。

    “你当我是傻子吗？那家伙虽然作为一个训练家不是很合格，但在超能力方面简直就是怪物级别的啊！！”

    渡白了真木一眼。

    “那你的表妹呢？她应该也是纯粹的训练家吧？而且都是你们御龙家的人。”

    “小椿的话……”提起自己的表妹，渡的嘴角微微抽了抽，然后猛地摇了摇头。

    “反正我不管，今天下午你必须要和我对战一场，我可是还收服了新精灵哦！你就没有一点期待吗？”渡看着真木希望能得到自己想要的回答。

    “……没有。”

