    此起彼伏的爆炸声传出，缅军营地中的火光四溅，点燃了周边的帐篷和喂马喂象的草料。

    战马、战象受惊之下狂躁不安，挣开绳索后拼命奔跑，撞死踩踏缅军不计其数！

    无数的缅军士兵还未反应过来，就死在了这场从未见过的轰炸中，下方满是残肢断臂，鲜血流淌，散着一股令人作呕的气味，惨不忍睹。

    缅军主帅莽夫和右丞相摩诃都罗正在中军大帐喝酒对吹，时而讨论战后如何向缅王解释。

    听得外面山崩地裂的爆炸声，二人直接冲了出来，他们抬头看到天空飞来的大球，右丞相直接吓得一屁股坐在地上。

    莽夫看清了天空的阵仗，心中一片冰凉，他大声吼道：“火枪兵，快将他们射下来！”

    然而缅军大营炸成了一锅粥，且还在接连不断的爆炸，数万缅军主力全都乱套了，连分散四周的门户兵们，也都呆滞一片，甚至有的部落兵跪伏在地，合着手虔诚地祈祷！

    显然，他们将天上的明军空中编队当成了神灵。

    莽夫头疼欲裂，此时的缅军大营，如同一片火海，死伤不知多少，即便奔逃的士兵也变成了残兵，不受指挥。

    更多的是受到了惊吓，真正头脑清醒还能作战的士兵非常的少。

    空中编队开始轰炸的号角，同样是明军发动总攻的信号。

    在徐青山的命令中，明军大营四方轩辕大开，无数精神亢奋的骑兵和步兵同时杀出。

    马祥麟身先士卒，驾马冲在最前面，大吼道：“兄弟们，随我杀敌！”

    原本就岌岌可危的缅军木墙营门，在空中编队的针对性轰炸中，早已荡然无存，被炸出豁大的缺口，明军掩杀而入。

    当明军冲入缅军营寨，双方距离拉近，眼瞅着一群大肥羊，马祥麟直接挺枪而上，如狼入羊群，近身搏杀缅军！

    藤牌营的孙健同样是兴奋冲在前面，无畏无敌。

    在冲锋的号角声中? 白杆兵、藤牌兵? 连明军的火枪兵都换上了刺刀，抢人头式冲锋。

    在之前的战斗中? 明军的冲锋号声如同噩梦一般? 缅军每每听到，战斗力起码弱了两成? 此次慌乱之下，再度听到明军进攻号角? 原本的混乱场面? 一度控制不住了，各人四处奔散！

    “回来！你们回来啊，快回来抗击明寇啊！”

    右丞相摩诃都罗嘶声力竭的大喊着，满脸泪水? 却无一兵一卒驻足结阵? 缅军大营完全是炸营了！

    空中编队一路向南轰炸，明军骑步兵自北突入，逐层清理。

    周围杀声震天，莽夫见大势已去，心中悲凉? 整个人瞬间憔悴了许多。

    逃走？

    往哪里逃？逃回东吁城只能是死路一条！

    投降吗？

    他的出身和身份，不允许他这么做！

    莽夫深吸了一口气? 对着身边仅剩的亲兵大吼道：“兄弟们，报效王上的时间到了！随我杀敌！杀一个够本? 杀两个赚了！”

    莽夫提着一口长刀，翻身跨马出击? 至于身后的亲兵们跟没跟上? 那他就不清楚了? 因为他发现一条大鱼！

    正在此时，前方一独眼明将一马当先而来，莽夫怒而大吼一声，手中长刀狂劈而下！

    “来的好，老家伙！吃某家一枪！”

    马祥麟见前方跳出来一个衣甲不菲的老匹夫，大喜过望，挺枪催马狂奔而来。

    他脚踏马镫，身体微微一侧，轻易的避开了莽夫的大刀，两马错开。

    莽夫一击不中，怒斥道：“贼将休走！”

    说着，他调转马头，追击马祥麟。

    马祥麟如同受惊似的，头也不回的驾马而逃，只是这逃跑的速度不敢恭维。

    见这虎背熊腰的明将如此怯战，慌不择路的样子，莽夫傲从心生，暗下决心，在临死前定要斩杀一员明军大将，为自己证名！

    马祥麟跑在前面，时而偏头后看，表现的十分紧张，当转头向前时，眼中精光诈亮，喜上眉梢，活生生的上演了一出川剧绝活《变脸》。

    他正在寻找机会，来个回马枪干掉这员缅将！

    回马枪的要诀不在于“回身刺”，而在于“回马刺”，按照物理学解释，两马交错时，回身刺的力道不继，很难一击捅死人。

    回马刺就不同了，故意引诱敌将追上来，待敌将一枪朝后背刺来（或用刀砍下），乘机拨转马头，使两马成L型，才进行攻击。

    只要掌控好机会，出手迅速精准，敌人就是往自己枪尖上扎。

    马祥麟在前面跑，莽夫在后面追，一路莽过去，越追越猛，越追越快！

    当二人距离越来越近时，莽夫再度劈砍时，马祥麟忽然一提马缰调转马头，暴喝一声：“老家伙受死！”

    马祥麟手中的长枪闪电般刺出，此时二人几乎是面对面的情况，面对突如其来的状况，莽夫如同老年痴呆，无法及时收回长刀抵挡，猝不及防下被当场刺中。

    ‘噗’的一声，尖锐的白杆长枪轻易的戳进了莽夫的胸膛，马祥麟用力一搅，绞碎了他的心脏，继而果断抽出，手法老练。

    “噗！”

    鲜血喷溅，莽夫的身体晃动了两下，指着马祥麟语气沙哑道：“你这独眼，不讲......”

    接下来的两个字还未说出，莽夫再度一口老血喷出，栽落马下，嗝屁了。

    缅甸头号大将、护国大将军莽夫，被当场击杀！

    马祥麟按照明军的老传统，将莽夫的脑袋割下，颇为自得地将之挂在战马上。

    “回马枪”之类“反败为胜”的招式可不好练，首先要将自己置于危险的境地，玩不好就是主动送命。

    其次，要把握好时机火候，在马上使的话，还要和战马融为一体，达到人马合一的境界。

    在这个重视火器的时代，这种高端的冷兵器格斗技艺日渐没落，马祥麟坚持用实际行动将之传承下去，继续发扬光大......

    缅军营寨内的战斗并不激烈，但很热闹，大家你追我跑，乱成了一锅粥。

    “别他妈跑了！缴械不杀！”

    乱糟糟的营地里，一名追累了的明军营总冲着周围大喝一声。

    然而没有人理会他，该跑的缅军还是跑，像是没带助听器。

    该营总连喊数声，依旧不奏效，只得掏出手铳乱杀一片：“蹲地抱头，缴械不杀！”

    好杀歹杀，逃窜的缅军这才稍微安稳了一些，不时地有人跪地求饶，再也不敢抵抗和乱跑。

    不过依旧有大部分缅军跑掉了，追都追不上，将兵败如山倒展现的淋漓尽致。

    两刻钟后，在前呼后拥中，徐青山策马驶入这座久攻不下得缅军大营。

    看着眼前一片废墟，以及惊恐不安的缅军俘虏们，他忍不住发出一声长叹。

    忽然，徐青山像是想到了什么，问左右道：“徐明德呢？空中编队呢？”

    身旁亲卫连忙去找来夜不收问话，夜不收回道：“禀大帅，空中编队一直往南飞了，一队夜不收正在追寻......”

    徐青山平静的脸上微微一动：“娘的，还飞没了！派一个营的去找！”

    ......

    经过一天一夜的搜寻，夜不收终于在缅军营寨西南方向三十里外发现了空中编队，比预计的着陆地点足足超出了二十里。

    热气球是控制火势缓缓下降的，空中编队近百艘热气球着陆点大多不同，分散在一片区域的各地，其中有不少挂在树上。

    最惊险的一个，降落在孟加拉虎的巢穴，被老虎撵了一路，最终该“飞行员”开枪将其击毙，逃出虎口。

