    

    随着夜色渐深，屋外的雪越下越急，空气中的温度也在不断地降低着……

    房间之中，两人的沉默之中，感受到唐凌眼中愈发炽热的情意，云韵一时之间，竟有些不知所措。

    几个呼吸之后，云韵盯着唐凌，那精致绝美的脸颊，泛上丝丝绯红。她轻轻侧身，姣好的身形挤入唐凌怀中，樱唇微张，那宛若呢喃的声音，低语间带着令人心悸的醉人情意。

    “唐凌，真的很庆幸，当年在山谷之中，遇见了你……”

    耳畔响起的佳人呢喃轻语，唐凌心中的情意高涨，但目中的火热却渐渐恢复清明。

    低头望着那带着绯红羞涩的脸颊，内心深处，被那股沁人心脾的少女情意狠狠地击中。

    看着云韵泛着水光的眸子，他的心中情感也犹如潮水般涌动，揽住云韵腰肢的双手，缓缓用力。

    云韵察觉到唐凌那愈发用力的拥抱，明眸带着笑意，略带羞涩与不安的眨了眨。

    看到云韵眼中的不安，唐凌嘴角含笑，俯首在云韵额头轻轻一吻，轻声道：“唐凌还没有谢过云韵小姐的救命之恩呢……”

    “你少来……”额头上的温暖触感还未消失，云韵掩住羞怯，美眸白了对方一眼，没好气道，“当年留下功法就偷偷离开，还有，托人送信，居然就那么一句话……”

    说着，云韵脸上出现一丝怒色，揽住唐凌的小手摸索间，在对方腰部狠狠一掐。

    可随后，那掐住唐凌的小手，又仿佛心疼一般的为他轻轻揉搓起来。

    想想当初自己收到唐凌的信时，心中是多么高兴，可是看到信的内容之后，云韵当时想吃了唐凌的心都有了。

    感受到腰间传来的疼痛与柔软的抚摸，唐凌不由尴尬的对云韵笑了笑，道：“当时，你是云岚宗的少宗主，我又与你老师有些过节，当然不敢多写什么……”

    “那现在呢？”云韵闻言双眸看向唐凌，脸上满满带着期待之色。

    “嗯……”

    唐凌刚到口边的话被他生生拦下，心中想了想，现在说他已经不怕云山是不是有些不合气氛。

    脑中回忆着白漓当时对他的嘲讽，以及胡乱编造的经验，唐凌思忖过后，轻轻吐声。

    “云韵……”

    “嗯？”云韵眼中的期盼神色愈发强烈。

    “我喜欢你……不知道从何时开始，我……”

    一根温润的手指点在唇边，云韵脸上的笑容灿如春华，少有的出现一丝妩媚之意。贝齿轻咬红唇，眼中迟疑一闪即逝，云韵猛地抬头，在唐凌脸颊上如蜻蜓点水般的吻了一下。

    “唐凌，我也喜欢你，从很早很早以前……”

    听到耳边响起的如同蚊蝇般的细微声音，唐凌眼中情意闪现，微微偏头，却见到云韵早已将头埋入自己怀中。只是，那被他拢至耳后的青丝所展露出来的精致耳垂，早已晶莹如血……

    见到云韵如此，唐凌心中好笑之时，刚想做些什么，却突然感觉怀中一空。

    愕然之下，只见云韵身形闪动间，已经打开房门掠了出去。

    “刚刚突破，宗门内还有要事处理，我先走了……”

    佳人声音依旧萦绕耳畔，云韵的身形却早已飞向云岚宗所在的方向，那青色的斗气双翼，在这岚山镇上引起一片惊呼。

    望着远处化作青色小点的云韵身形，唐凌抬手摸了摸自己的脸颊，那里，云韵樱唇的温润触感似乎依旧还在残留一般……

    “都是宗主了，居然就这么直接跑了……”苦笑着摇摇头，唐凌无奈的走出房门。

    云岚宗山门，云韵身形轻轻落地。

    抬手摸了摸自己温度下降的双颊，轻轻吐出一口气。

    刚才竟然一时情切，对那个笨蛋坦明不说，居然还鬼使神差的主动吻了对方。

    云韵素手轻轻抚着自己的唇瓣，之后又轻轻摸摸自己的额头，脸上出现一丝极为灿烂的笑容。

    “咳！”

    一声轻咳自前方响起，云韵脸上笑容立马消失不见，绝美的脸上再度挂上恬淡与平静的神情。

    轻轻抬头，看着对面的云山，云韵心中打鼓的同时，轻声道：“云韵见过老师！”

    “哼！你还有我这个老师……”云山恨铁不成钢的瞪了云韵一眼，道，“枉我得知你突破斗皇，特意出关来看看你，没想到我这个老头子等你等了一下午，都没等到……”

    云韵闻言神色讪讪，快步走到云山身旁搀扶住对方，笑道：“老师闭关这么久，徒儿看您距离九星斗皇已经不远了。”

    “你啊……”抬手点了点云韵，云山无奈的笑了笑，道，“听说唐凌已经是四星斗王了？”

    闻言，云韵轻轻点头，对于这种众人皆知的消息，她也没有必要掩饰。

    “不到一年，从斗灵突破到四星斗王，他的天赋比你还要强上不少啊！”见云韵点头，云山也不由感叹出声。

    云韵的天赋，已经可以说是极高了。

    十八岁突破大斗师，自魔兽山脉返回后，修行速度更是快了许多，二十岁便成为了一名斗灵强者。

    可是若没有生死门相助，云韵这三年时间，最多也就刚刚突破斗王。

    看看唐凌达到斗灵后，实力提升骤降的速度，便知道斗灵之后提升实力是何等艰难。

    要知道，他在九星斗灵之前，可是一直靠着冰灵寒泉提升斗气实力的。

    “嗯，唐凌的天赋一直很好，当初我第一次见他时，他才是一个八星斗者，而仅仅一年之后，他的实力就达到了八星斗师……”听到云山提及唐凌天赋，云韵美眸弯弯，欣喜的讲述着。

    那副样子，完全就是再像别人炫耀自己的情郎是多么的出色……

    云山嘴角一抽，恨不得给自己一巴掌，何苦在这个不孝徒面前提唐凌呢！

    “咳！”云山咳嗽一声，打断了云韵的叙述。

    见到云韵恢复平静后，方才开口：“纳兰家的那个小女娃你看的怎么样了？”

    闻言，云韵心中想到那个活泼的小女孩，轻笑道：“品性不错，而且风属性天赋绝佳，徒儿准备收她为徒！”

    “嗯！那生死门呢？”云山轻轻颔首。

    “徒儿测试过，纳兰嫣然可以与生死门产生感应。”云韵脸上浮现笑意。

    能够收一个自己喜欢的徒弟，而不是为了其他缘由去收徒，她的心中也很是欢喜。

    “好！”云山闻言一喜，不由畅然出声，道，“这两日你就去纳兰家收徒吧，以你现在的实力和地位，纳兰桀肯定不会有一丝一毫的不愿。”

    对于云韵收徒他当然不会反对，毕竟她已经突破斗皇，整个加玛帝国想要求她收徒的人数不胜数。

    收下一个徒弟，不但可以为他云岚宗培养一位强者，还可以拉拢一方势力，可谓一举数得之举。

    而且，那个叫纳兰嫣然的女孩既然能够与生死门产生感应，那么便意味着他云岚宗十几年后，会再度添上一位斗王强者。

    要知道没有生死门相助，想要靠着加玛帝国的资源突破斗皇，需要的时间堪称漫长。

    而且他的寿元已经不多，斗宗遥不可及，他已经没有足够的时间去等待了。

    想到这里，云山看着云韵微微一叹。

    云韵无论是品性，还是实力哪里都好，但是与唐凌的感情纠葛，让他始终无法彻底放心将云岚宗交给她。

    往日里的一些事情，云棱也在他的授意下一一告知与他。

    如今，自己的徒弟心有所属，那么他可以再培养一个徒孙来执掌云岚宗。

    至于纳兰嫣然出身纳兰家，一个女子，如果纳兰嫣然没有云岚宗的庇护，早晚会被纳兰桀用来笼络他人，成为豪门联姻的工具。

    以那个女孩的聪明程度，如此简单的道理，该作何选择，她是绝对会想明白的。

    想到这里，云山对着云韵摆了摆手，道：“刚刚突破，早些稳固实力才是正事……”

    “那，云韵告退！”云韵神色讷讷，对于云山的话心里也是有些汗颜。

    向云山行礼之后，云韵绕过对方，抬步向宗门内走去。

    看着自己徒弟的身影，那散落在后的发丝，还有对方头上的金色发带，云山最后还是没有忍住，轻喝道：“现在你是云岚宗的宗主，穿着仪态要有宗主的样子，知道吗……”

    闻言，云韵俏脸一红，再度对云山行礼之后，向着自己的院子快速赶去。

    “唉！”

    云山一声轻叹，双眼看向远方的帝都。

    唐凌，加刑天，海波东，还要加上他的徒弟云韵，加码帝国的形势愈发让他看不清了。

    如果云岚宗与皇室冲突，唐凌和海波东到底会站在哪一方？

    虽然有云韵存在，但之前与唐凌的交锋，他可不会相信对方，会因为云韵的原因，就帮云岚宗对付皇室，最好的结果也就是两不想帮而已。

    而且，云韵曾经提及唐凌那身为斗宗的母亲，也一直让云山心中难以平静。

    更甚者，想到云棱今日唤他出关时告诉他的消息，云山心中更是生出一股烦躁之感。

    蛇人族的美杜莎女王疑似突破斗宗！

    “加刑天，你应该早就得到消息了吧！美杜莎女王突破斗宗，最为担心的应该是你啊……”

    云山眺望帝都的眼神，在这深夜之中愈发幽深，仿若看透了这数十里的距离，看见了那个麻袍老者。

    “斗宗，只有达到斗宗才能解决一切困局……”        

