    阮娇烟就不想再说话了。

    记得有一次，她要补一床被子，但是家里只有针没有线，陈平知道了之后就把家里的线拿了一小团给她，结果这事就被丁苦菜知道了，跑到他们家门口整整骂了她半个时辰，说她连些针头线脑的东西都要贪，是耗子精转世的，恨不得把别人家的东西都一点点偷搬到自己家里。

    陈平还想要再问的，但是看到阮娇烟抱着膝低下头去一副不想再说话的样子，他话在嘴边滚了滚，只能闭上了嘴。

    娇烟奔波了这么久肯定是累坏了，就让她先休息会吧，明天有时间他再去阮家细问。

    等他们终于回到村子里，眼看着快到他们家了，阮娇烟站住，对陈平道，“陈平哥，东西给我吧，你赶紧回家去，铁生叔他们肯定要急坏了。”

    陈平昨晚就那么跑出去，未必跟爹娘说清楚要去哪里了，陈铁生和丁苦菜这会儿说不定急成什么样子。

    只剩下几步路了，陈平避开了她往前快走两步，“我给你们送到家去，我从小都是一个人到处乱窜的，我爹娘对我很放心。”

    阮娇烟无奈只能跟了上去，但是刚刚到了阮家门口，旁边就有一道身影猛地冲了出来，拽住了陈平的手臂。

    “你这个憨货啊！我就知道，你又帮着阮家这小狐狸精跑腿干活给她当奴才去了！我怎么会生了你这么一个缺心眼的啊！”

    是丁苦菜！

    丁苦菜使劲地拽着陈平，嚎声响亮刺耳。

    “阮富年欠的赌债关你什么事啊？小狐狸精就吊着你呢，她根本没想给你当媳妇，就想让你给她做牛做马当奴才，你咋就这么贱地非要往她身边凑呢？她的身子是比别人香是不是？”

    听到丁苦菜这不堪入耳的话，阮娇烟的脸一下子就黑了下来。

    在屋子里一直苦苦等着爹爹和姐姐回来的阮欢欢也听到了门外的动静，立即就开了门奔了出来。

    一出来果然看到了爹爹和姐姐都回来了，但是陈家一家三口竟然也在，而且陈平和她爹爹都提着好多东西啊。

    “爹，姐姐！”

    阮欢欢立即就站到了姐姐身边，还想要挡着她，生怕丁苦菜又冲过来打姐姐。

    陈铁生看到儿子，不由得松了口气。他们也是担心了一天，昨晚陈平出门是偷着出来的，他们不知道，今天一直没有见到陈平，来到阮家又发现阮富年和阮娇烟都不在，丁苦菜就一口咬定了陈平是跟着阮娇烟出去的，一定是去替她想办法还赌债了。

    他们吃过了晚饭后就一直在这里等着，丁苦菜坚信陈平会跟着阮娇烟一起回阮家来，就算是冻得鼻涕直流也一直坚持。

    现在果然如她所料。

    陈铁生有点抱歉地看了阮娇烟一眼，过去扯了扯丁苦菜的衣服，“他娘，先别闹了。”

    “我闹？你个窝囊货给老娘滚远点去！陈平这个缺心眼的就是随了你！”丁苦菜甩开了他，正要再骂，终于看到了陈平背上背着一篓东西，两只手也没有空着，都提着一篮子东西呢。

    她瞪大了眼睛，脸色更是铁青了。

