    第570章 江南，又是江南，弗兰奇又崩溃了！   

    有人问：为啥不用牛蛙可辣死？

    

    答：因为没辣椒了。

    

    还是用东云谚语更靠谱，先有鸿钧后有天，南比鸿钧早千年，一听就高端大气上档次，一种浓浓的逼气扑面而来。

    

    对此，江南仍是不在意。

    

    他此刻已经达到了传说中的题我合一，物我两忘之境，外界一切都是未知。

    

    唯有其书写速度越来越快，肉眼看上去，仿若能拉出一片片残影一般。

    

    堪比佛山无影脚，猪蹄炖鸡爪。

    

    第十块！   

    第十一块！   

    第十二块！   

    ……   

    也不知过了多久。

    

    江南都已经写满十几块黑板了，但仍然没有停止的意思。

    

    而四周数学家大会的工作人员，被吓的连忙继续从别的报告厅撬黑板。

    

    幸亏这每一个报告厅的讲台面积都足够的大，不然连黑板都摆放不下。

    

    而陆成舟也是七十多岁，不年轻了，直接累的够呛，不得不找位置坐了下来。

    

    唯有迈尔斯和艾玛·克里斯汀，还继续抢递黑板，扮演着工具人的形象。

    

    其实当工具人也挺好的，正所谓工具人，工具魂，工具都是人上人。

    

    迈尔斯第一次感受到了当初华清唐笑虎给江南当工具人的乐趣。

    

    唯有艾玛·克里斯汀恨不得挖个地洞钻进去，实在是有些太丢脸了。

    

    害！   

    说白了。

    

    这女娃还是太年轻啊！   

    这么好的机会居然还不愿，如果易丘和唐笑虎在这，肯定大骂其不知珍惜。

    

    要知道……   

    这可是一个名垂千史的好事。

    

    若干年之后。

    

    也许会成为一桩美谈，而被整个数学界人所数知，甚至津津乐道。

    

    到时候绝大部分人可能都不会记得，在江南之前，到底有哪些人对霍奇猜想有过贡献，却大概率知道，当江南证明霍奇猜想的时候，有哪些人在疯狂递黑板。

    

    因为递黑板的人，不仅见证了一个伟大的奇迹诞生，而且还是亲身参与者。

    

    就算过了若干年，到了七老八十了，还可以跟其他人吹牛逼说：“嘿，我也参与了霍奇猜想的证明，江南教授写的那十几块黑板，就是我抬上来的，粉笔也是我递的……”   

    啧啧！   

    这样一吹，可不就牛逼坏了么？

    

    要是在四舍五入一下，甚至可以说没有“我”的参与，霍奇猜想就不会证明成功。

    

    我的贡献，可谓杠杠的。

    

    (*?︶?*)。

    ?。

    ：*?。

    

    对了。

    

    话说……   

    江南到底写了多久了啊？

    

    在场有没有人知道？

    

    正常国际数学家大会的报告会，可都是有章程的，尤其是后边的1小时学术报告和45分钟的分组会的学术报告。

    

    说是1小时，就是1小时。

    

    说是45分钟，那就是45分钟。

    

    即便拖延，也就是五分钟十分钟，不会再长，毕竟每一场报告会休息半小时，就会有他人进来进行下一场报告会。

    

    可现在……   

    这个所谓的他人早就到了，却被堵在报告厅门口，根本挤不进来。

    

    原本克里斯汀演讲时人就格外的多。

    

    而其演讲结束，到江南上场。

    

    在场人虽然不明就里，可当得知是江南开讲时，没有一人退出去。

    

    毕竟江南是新晋的五级数学家。

    

    还是三大奖的获得者。

    

    从开会到现在都没露面，可谓神龙见首不见尾，他们当然要好好看一看。

    

    即便后边根本看不懂江南在黑板上的书写，但他们也没有要离开的意思。

    

    甚至……   

    闻风而动的人更多。

    

    不少来参加第二场报告会的人，看见江南在证明霍奇猜想，也都挤了进来。

    

    然后……   

    就造成了大拥堵的一幕。

    

    虽然他们都看的一脸茫然，甚至绝大部人从第二三块黑板就看不懂了。

    

    即便到了三级数学家，到了五六块黑板就非常吃力了，甚至四级数学家也是如此。

    

    可在江南没有证明出结果之前，那是打死打残打断腿，也不离开啊！   

    至于其它的学术报告，那听不听无所谓，反正谁也不一定认识谁。

    

    啧啧！   

    就是苦了被堵在门口进不来的某个二级数学家，几乎要哭晕在厕所。

    

    且他还不是别人，正是之前提到过的山鸟数学界第一天才，弗兰奇。

    

    弗兰奇，本是这一次国际数学家大会菲尔茨奖的最热门提名者之一。

    

    再来之前，他自信起码有九成的把握能得奖，然后晋级为三级数学家。

    

    可结果……   

    却半路杀出个程咬金。

    

    唯一的菲尔茨奖被江南给夺走了。

    

    而他就又双叒叕的成了陪跑者，且再也没有机会得菲尔茨奖的那种。

    

    且那一小时学术报告，他也没资格了，作为补偿，国际数组邀请他在压轴两天，进行一场分组会上的45分钟报告。

    

    然后……   

    他苦等了五六天，才终于等到今天下午，在克里斯汀之后，准备开讲。

    

    可时间到了。

    

    克里斯汀的报告早已结束。

    

    接下来就是他到这个报告厅开讲，且报告厅里人满为患，黑压压一片。

    

    见此一幕。

    

    弗兰奇下意识就是一喜，暗想自己虽然没有获奖，可人气还是很高的。

    

    别的有些报告厅开讲时，稀稀疏疏才十几二十个，甚至三五个的都有。

    

    而他即将开讲的报告厅，却挤了不下于数百人，显然都是冲他来的。

    

    “嗖嘎！”

    

    “原来我的名气这么大？”

    

    “原来我不仅在山鸟受人欢迎，在全世界也是如此，这粉丝很多嘛！”

    

    “(*?︶?*)。

    ?。

    ：*?！”

    

    弗兰奇的嘴角都笑开了。

    

    不由得整了整黑色小西装，打了打领带，昂扬着脑袋就要走进报告厅。

    

    在他臆想当中，当前边人看见自己走进来的时候，肯定会惊喜的把路让出来。

    

    然后他就可以在万众瞩目之下，穿越无数人群，一步步走上那崇高的讲台。

    

    不过下一秒。

    

    他的美好臆想就破灭了。

    

    只因……   

    他脑袋都顶到了前边人后背，可前边人却每一个让开的，甚至看都没看他一眼。

    

    “纳尼？

    ？

    ？”

    

    “怎么会这样？

    ？

    ？”

    

    弗兰奇满额头上都挂着问号，下意识拍了拍前边几人胳膊：“那个……这几位先生，你们都是来参加我报告会的么？”

    

    “麻烦让一让，我这个开讲的人都没进去，你们啥也听不到啊！”

    

    “……”   

    “开讲的人？”

    

    “请问你是谁啊？”

    

    “里面有人正开讲了，不是别人，正是本次三奖的获得者，东云江南。”

    

    “据说他正在里面论证霍奇猜想，都写满几块大黑板了，哎，你别挤啊！”

    

    “没看见挤不进去了么？”

    

    回应弗兰奇的，便是好几个人的白眼，以及呵斥，让他别在挤了。

    

    再挤下去，可就负距离了。

    

    弗兰奇：“ヾ(￣0￣；)ノ？”

    

    这一刻，他这一个来自山鸟的数学天才，当真感受到了浓浓的恶意。

    

    尼玛！   

    江南？

    又是江南？

    

    这个人抢了自己的菲尔茨奖也就算了，今天居然还霸占自己的会议厅，抢了自己诸多粉丝，不让自己进去作报告？

    

    这特么简直是可忍孰不可忍，叔叔可忍舅妈也不那个能忍啊！   

    他瞬间就连肺都气炸了。

    

    既然挤不进去，就唯有联系大会的工作人员，让国际数组给自己一个交代，必须把江南赶走，把他的报告厅空出来。

    

    没几分钟后。

    

    大会的工作人员就来了。

    

    但并未如他所愿，工作人员没有把江南赶走，没有给他清出一条路。

    

    而是朝他歉意的一摆手道：“弗兰奇先生，我刚请教了肯牛尼竹席，竹席说江南教授的证明不容打扰，只能请你换一个报告厅，且已经准备好了，我带你过去吧！”

    

    

    

