    他喉结滑动，面带苦涩，“只是，此事终成我心中的一根刺，我再不计较也无法坦然面对杨家人……”

    莫初然急忙道，“逸飞哥哥，我让父亲向杨家施压，让杨如烟与你即刻和离！”

    沈逸飞搂着她的肩膀，眼里满是深情，“然儿，遇到你，是我这辈子最大的幸运。”

    “逸飞哥哥……”莫初然小手环抱他的腰身，娇羞地将脸埋在他胸前，“这辈子，我们一定会白头偕老的。”

    她思绪万千。

    上辈子他在“一品鲜”酒楼当伙计，她带着两名侍女去酒楼尝新出品的菜式“发财鸭”。

    她走路有些冒冒失失的，不小心撞到他身上。他精致如画的容貌，让她惊为天人。硬是拽着他，陪自己吃了一顿饭。

    饭桌上，她更是被他的才华折服，又带他去了湖上泛舟。

    至此以后，一颗心便遗落在了他身上。

    她通过调查得知，他被丈母娘虐待，穷苦潦倒，他的妻子与林秀才牵扯不清，孩子似乎也不是他的，她心痛如绞，制造了一些误会，让他与杨家人彻底决裂，她再求爹爹，顺理成章的让他入赘到莫家。

    后面他果然高中，一路平步青云，逐渐成长为朝堂上的一品大员。

    而他也一诺千金，除了她以外，再也没有别的女人，哪怕她没有生育。

    遗憾的是，她在二十五岁这一年，在梦中意外猝死，只与他做了九年夫妻。

    许是上天怜悯，她竟重生回到与他相见之前。

    那一日，她欣喜若狂，立即来白马州寻他。

    来杨家村的路上，忽然下起了大雨，她和侍女进了农户家躲避。

    等雨停出来，正巧遇到他。

    那一刻，她听到自己心花开放的声音！

    两世为人，她还是无可救药的爱上了他！

    只是，通过他口中得知，许真真对他的态度有了很大的转变，生活也好过了，她怀疑许真真也重生归来。

    因此，她暗地里找上“一品甜”的老板，与他联手出钱出力，让齐月华对付她。

    可谁曾想，齐月华接连二三的出事，而许真真生意却越做越大，上辈子早死在外头的杨瑞也回来了。

    所有的事情发展，都出乎她的意料之外。

    她有点慌了，给齐月华最后通牒，不惜一切代价，让沈逸飞与许真真决裂。

    现在想来，今日此事，是齐月华策划的也不一定。

    毕竟，齐月华并不知自己心悦于逸飞哥哥，她为达目的，逸飞哥哥也在她的算计之中。

    不过，也有可能真是许真真做的。因为，她本就是那种恶毒无耻无下限的泼妇啊。

    但不敢怎样，受伤的总是逸飞哥哥！

    好心疼他！

    “然儿。”沈逸飞动听的嗓音响在耳边，打断她的思绪，“我和离后就马上入赘你家，可好？”

    莫初然仰头看他，眼里全是细碎的光芒，“不，逸飞哥哥，我不要你入赘。这辈子，我要嫁入你们沈家，为你开枝散叶。”

    沈逸飞身形剧震，推开她，满脸的不敢置信。

    “然儿，你……”

    “逸飞哥哥，我要你彻底摆脱赘婿的身份，做你自己。”莫初然深情的偎依进他怀里，双眸含情脉脉。

    竟愿意为他，委屈至此！

    沈逸飞压下心里的触动，深吸了口气，道，“然儿，你嫁过来，你爹定然不许，若是我入赘，则要容易许多。”

    莫初然嫣然一笑，“逸飞哥哥，你放心，我能说服爹爹的，他一定会同意。”

    沈逸飞摇头，“然儿，我入赘你家，能保留你的荣光。可若是你嫁过来，便是一个青楼女子的儿媳，身份降到最低。你为我付出许多，我怎能让你为难和委屈？乖，此事听我的。”

    孰轻孰重，他心里很清楚。

    他娶妻是比入赘好听，可他一个连父亲是谁都不知的人，母亲又是青楼女子，身份卑微到极致，连科举都没资格参加，要名声何用？

    可他入赘莫府便不同了。

    他变成莫家的人，人们总会高看他几眼，也能借用到莫家家族的力量。

    莫初然却没想到这一层，只是以为他为自己着想，才做出如此大的牺牲。

    顿时感动得说不出话来，忍着羞涩，凑到他唇上，亲了亲。

    沈逸飞却一把搂住她，加深了这个吻。

    “唔……”她嘤咛一声，大着胆子回应。

    ……

    许真真今日有些心神不宁，总觉得哪里不对劲似的。

    起先以为是外出的杨瑞出意外，可直到他平安归来，那不舒服的感觉，还是没有消除。

    “飞儿送菜未归，不会出什么事儿吧？”此时已近黄昏，她不免有些担忧。

    杨瑞正要说话，沈月娥从房内走出。

    许真真只觉得一阵香风扑鼻，便瞧见沈月娥饶过了自己，走到杨瑞跟前，微微仰头看他，蛾眉轻蹙，水眸里满是担忧。

    画着精致妆容的脸只有巴掌大，瞧着很是楚楚动人。

    “亲家，飞儿去了许久，快些让人去寻一寻。”

    杨瑞微垂双眼，眼皮子都没掀一下，只道，“不急。我也才从省城回来，未曾听说道上有不好之事发生。许是他外出访友，又许是赖三千留他喝酒也不一定，今晚上他若未回，明日再去寻也不晚。”

    沈月娥面色稍有不虞，“亲家也只是猜测，万事皆有可能。若我飞儿当真发生不测，明日去还有用么？”

    顿了下，她又道，“不过也是，到底不是自己亲生的，针不刺到肉不知痛，又怎会在意呢？”语气带着几分悲凉的讥嘲。

    许真真微微蹙眉。

    这人怎回事？

    哪有好端端的咒自己儿子的？

    说话还阴阳怪气的，这是责备她对沈逸飞不够好？

    不过，说来也怪，自从她住进家里，性情改变了许多。清高孤傲，说话带刺儿，好像看谁都不顺眼。

    在下人面前，还总爱端架子，俨然一副严苛女主人的派头。

    不应该啊。

    以往的她多识大体啊，人也爱笑。

    难道现在更年期提前？

    罢了，懒得理。

