
　　校长想了想，然后道：“不管如何，你先安排，让谢靖烟考制药师证件，不管这药物是否能够检验过关，这制药师证件相对来说对如今的谢靖烟还是很重要的。”

　　医学上的证件太多了，作为一声需要有从医资格证，会针灸的需要有针灸师的资格证，其他的还有制药师，检验师等等，医学领域中的证件很多。

　　谢靖烟如今能够单独制药，说明了她在制药方面的天赋，那么首先要做的就是要让她考取制药师的证件。

　　这事情，校长提醒了，周教授自然会帮忙去办理。

　　周教授拿着表格去找谢靖烟，谢靖烟才知道原来能制药还要有制药师的资格证。

　　既然如此，这个证件自己是要考的，在周教授的帮助下，谢靖烟先填写了表格，然后就等候到时候上半年同意制药师资格证考核的日子就可以了。

　　谢靖烟在填写表格后一个月，她终于研究出了第一代的人脸识别仪器。

　　雷弈看着面前一个像畚斗的东西：“这就是人脸识别仪器？”

　　“全称应该是人脸骨骼识别仪器”看雷弈狐疑的神情，谢靖烟继续道：“你别看这样子难看，这效果真的不错，不信的话你拿你小时候的照片出现，让它扫描了，然后识别现在的你试试。”

　　谢靖烟这个虽然不好看，但是那只是外观上的。

　　内部的作用其实很全面的。

　　雷弈特地找了一张自己三岁时候的照片扫描了，然后再扫描如今自己。

　　只见上面显示：“经过推演，人脸骨骼衍变符合，识别成功，同为一人。”

　　“你这个还能进行骨骼衍变推演？”雷弈一直知道谢靖烟很聪明，但是没想到竟然聪明到这个程度了，竟然能够制作出骨骼衍变推演。

　　“嗯，不过这是第一代，目前大概只能推演到五十岁以前的，要想进一步，我需要进一步去研究，这方面其实你可以接手的。”谢靖烟笑嘻嘻的看着雷弈。

　　雷弈明白了：“说半天，你就是要我研究第二代是吗？”

　　谢靖烟点点头：“我研究这个，主要是为了研究dna数据库，如今这个出现了，加上数据库，都需要你后期接手，那这个第二代你接手也可以吧，再说了，我还是比较喜欢研究药物，还有啊，你不是觉得这样子难看吗，你可以改改这个样子啊。”

　　谢靖烟觉得自己真不是做这种机器实验的人，这不，一个药丸研究，现实只用了半个月，这个机器研究用了一个多月。

　　她也不想想，有些人一辈子也就研究一样东西。

　　“不得不说，你的审美观真的异于常人。”雷弈笑了笑，那畚斗做样子，也只有谢靖烟弄的出来：“行吧，你通知何云给你进行专利申请等相关事宜。”

　　谢靖烟点点头：“我一会通知，现在我要回去补课去了。”

　　“少年精英班第一个月的普遍课程已经结束了，你去只要参加补考就成。”这方面的事情，雷弈不出手，周教授和校长都已经帮忙安排好了，所以谢靖烟根本就不用担心什么。

　　谢靖烟听了后哦了一声，对于一沉不变的上课，谢靖烟如今也没兴趣，如今谢靖烟最喜欢的就是旁听其他的课程。M.23sk.com

　　谢靖烟回了学校，雷弈去见了一个人。

　　去见的时候，顺便将那第一代的人脸骨骼推演识别器带过去了。

　　那人是个老人，在经过现场操作后，老人也震惊了：“按照这个，我们国家的人贩子可就无法生存了。”

　　“理论是这样，不过现实中，操作还是会有点问题的，毕竟很多犄角旮旯中的人不会出来提供数据，不过，我们可以组织一次人口普查。”雷弈一旁建议道。

　　“确实可以。这事情我会组织一下，尽量让有关部门落实下去。”老人点点头：“尽量将孩子们的数据录入进去。”随后又道：“这个东西能收集多少个人？”

　　“这东西收集人的数据是没有限制的，主要是这里面的一个软件，软件方面已经百分之八十完善，剩下的我会做完，而且这个东西一旦出来，有些单位可以用电脑了，因为这方面的数据跟电脑网络是分不开的，今年的网络推行重中之重啊。”雷弈感慨道。

　　即便知道今年的网络已经在推行了，但是没想到谢靖烟会给这么一个惊喜，这么一来，网络的重要性可想而知了。

　　“全国联网，只要装了这个东西，然后一扫，就知道身份来历，有人就算拐了孩子也没用。”老人脸上也是释然，随后又皱眉道：“谢靖烟身边要安排保镖吧。”

　　“这个你放心，我会安排的，我已经给他组建了一个团队，里面包括的保卫科，只是人员方面还不够，你要提供几个才成。”雷弈此来就是为了要人。

　　“成，这人明天就给你送过去。”老人也豪爽：“不过这谢靖烟机械方面这么厉害，将来是要做机械研究员吗？”

　　“你想多了。”雷弈瞥了一眼：“她喜欢从医，而且喜欢研究药物，如今打算考制药师资格证，还要，最近在做临床试验的治疗癌症的药物就是她研制出来的。”

　　老人语窒：“她还会研究药物？”

　　“她的志向就是从医，物理机械以及数学方面只是她偶尔的灵感兴趣而已。”雷弈是非常了解谢靖烟的。

　　老人感慨道：“这么说谢靖烟还是一个全能人才。”

　　“是啊。”雷弈笑了笑：“不过她一向只喜欢清静的研究。相对的，这人也就纯粹很多，至少比我纯粹。”言下之意，其他有关利益的事情就不用找她了，他会做好的。

　　“行吧，反正外面有你在，她喜欢就专门从事研究也好。”老人倒也不勉强了。

　　雷弈嗯了一声，随后又道：“你放心吧，该她的责任，她会承担起来的，其他的事情，我会做好的。”

　　“接下来的经济场，你要出面了。”老人也知道雷弈的能力。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80医世风华全能学霸更新，第240章 校长的建议免费阅读。https://xs.23sk.com 