    “嗷！”尖声怪啸里，劳伦斯身形闪动，已再次和一名星光战士替换了位置。

    但他换了晚了一步，就在那星光战士替换过来的同时，叶清弦和暗影豹神已同时收手。

    车子一斜，已将车顶上的所有星光战士都倾覆下去。

    这属于车祸，不属于攻击。

    劳伦斯看看自己腹部的洞，瞪大眼睛看叶清弦：“你怎么知道我刚才不会替换的？”

    叶清弦满脸血肉模糊，神情冰冷道：“每个人都有自己的战斗习惯。你习惯了真假切换……真身一次，然后就替换一次，非常简单的频率……看的出来你的脑子其实不怎么样。”

    “混蛋！”劳伦斯气得全身发抖。

    他是超度者，和叶清弦兑换攻击，吃的亏可比叶清弦大得多了，更别说那豹子的攻击也同样猛得可怕。

    “你不会再有这样的机会了。”劳伦斯收起戏弄之心，高举权杖，显然是要发动全面进攻了。

    叶清弦却竖起手指：“嘘！你不会以为，只是普通的中了一下吧？”

    什么？

    劳伦斯一怔，忽然感觉自己身体不对。

    以他的体质，象这样一下攻击，不应该对自己造成太大麻烦才对。

    可现在……

    他低头看去，就见那伤口非但没愈合，反而正在不断腐烂，扩散。

    “该死，有毒！”劳伦斯已叫了起来：“你这个贱人，这是什么毒？不可能，我不可能抗不住的！”

    他是超度者，精通生死与黑暗，别说一半的毒素了，绝大多数毒素都不会对他有用。

    叶清弦同情的看他：“毒皇的毒，正好有幸得到一些。”

    什么？

    毒皇卡瓦纳？

    是那个混蛋的毒？

    劳伦斯惊骇无比：“这不可能！”

    可他很快就发现这是真的。

    这毒是如此恐怖，根本无视了他强大的毒抗，疯狂侵蚀着他的身体。也就他是劳伦斯，是十王者，是平衡者，实力足够强，所以才能撑住不倒，换个人的话，可能中刀的瞬间就倒毙了。

    可就算这样，毒性还是不断的在他身体里蔓延着。

    他根本撑不了多久。

    “该死，把解药拿出来！”劳伦斯大叫：“给我解药，我放过你！尼古拉为证！”

    劳伦斯不过是重金聘请过来的，他可没必要为了一点好处而和对手死拼，所以第一时间放弃任务转为求和。

    “那可不够。”叶清弦冷道：“你要说出他们的后续计划是什么，他们不会只有你这一手的，对吗？”

    “我怎么会知道他们的后续计划？他们不可能告诉我这个的……该死，毒性在蔓延，你再不阻止，我就没办法抵抗了！”劳伦斯大骇。

    毒皇卡瓦纳的毒太恐怖了，又是体内爆发，现在每时每刻都在侵蚀他的生机。

    “别着急，我们有时间。”叶清弦对着暗影豹神点了点头，暗影豹神张口，一点亚空间能量吐出，落在劳伦斯身上。

    亚空间能量结合其他毒素可以暂时中和毒皇的毒。

    不过叶清弦可没那么好心，她说：“这个只能是让毒素暂时稳定下来，但我给出的亚空间能量不够，稳定性也不足。如果你不能给我有价值的信息的话，那恐怕就只能用你这个人来换了。”

    “好！”劳伦斯大喊。

    选民都是自私的，背弃同盟算什么？重点是自己不能有事。

    同时劳伦斯也后悔，妈的，自己终究是得意忘形了。

    “很好，那你过来。”叶清弦勾勾手指。

    劳伦斯无奈，飞到叶清弦身边。

    “说吧。”叶清弦道：“他们还派了谁过来？”

    劳伦斯正要说话，叶清弦忽然面色一变，将劳伦斯一把抓住，猛然往空中抛去。

    就见天边一道光影已贯冲而至，劳伦斯怪叫一声，想要施展移形换位，却发现自己竟然换不了。

    空间锁定！

    “格伦！！！”他凄声狂叫。

    下一刻身体已轰然炸裂。

    就在劳伦斯身体炸裂的瞬间，一道光影冲出，已附在一名星光战士身上。

    到了平衡者这个层级，都有一定的不死再生手段，而超度者更是个中翘楚。劳伦斯不是没有复活能力，只不过复活注定代价惨重，但现在他已没得选择。

    那星光战士仰头发出一声怒吼：“混蛋！”

    可惜还没等他说出报复性的话语，又是一道星光飞矢落下，再度炸裂在他新的身体上。

    劳伦斯二话没说就再度灭亡。

    这货竟然还能重生，再度复生。

    第三道星光落下。

    那叫格伦的选民显然不打算让劳伦斯活了——要么不干，要干就干到底，不然还给自己留个麻烦？

    与此同时，叶清弦已长空飞起，朝着上方急速飚冲而去。

    就见天空中一名人到中年却还颇有几分帅气的男子站立，手持银星长弓，正对着劳伦斯不断放箭。

    “星光格伦！”叶清弦大叫。

    星光格伦，天赋天眼，拥有超级视野，天罚者，擅长超远程攻击。

    帝君的手下。

    看着叶清弦飞来，格伦并没有后退，而是自信一笑：“你不该这么做的！”

    说着对着下方有是一箭，这次不再是劳伦斯了，而是对准车子——劳伦斯被他连续几箭，彻底灰飞烟灭。伴随着他的消亡，所有星光战士也一起倒地不齐。

    一缕星光绽放，对着车辆飞去。

    与此同时，暗影豹神再度张口，偏转攻击发动。

    轰！

    星光之箭落在远方，炸裂出无数银色辉耀。

    “啧啧，真是了不得的宠物呢。”格伦叹口气：“有点克我啊。该死的布兰顿，这都是因为你的无能！”

    眼看着叶清弦飞来，格伦摇了下头：“星光折射！”

    一片星光泛起。

    星光折射以光为箭，瞬发攻击，威力还极强，能远能近，可群可单，正是格伦赖以成名的强大攻击手段，是他星光一名的由来——这是他的独创神技，一如君临的爆发。

    叶清弦心中陡然泛起巨大的威胁感。

    不假思索，叶清弦喊道：“灵能冲击！”

    刷！

    一只宠物出现在身前。

    空间波纹闪动，一只手爪已穿过虚空，猛然抓在那宠物身上。

    轰！

    那宠物已轰然自爆，随后是一声闷哼，手爪缩回。

    但叶清弦已看出那正是弥月的手，一击无功，即告消失。

    格鲁惊诧：“你刚才喊的是灵能冲击！”

    叶清弦冷笑：“你用的也不是星光折射。”

    刷！

    一片星光舞动。

    这次是真的星光折射了。

    无尽星光落下，横扫叶清弦。

