    驼子恶狠狠地看着安子溪，一言不发。

    “挺强硬啊！”安子溪抬脚踢了驼子一下，不轻不重的，紧接着又道：“再给你一次机会，你和纪新榆是什么关系！”

    驼子还是一言不发，眼睛里像是藏了一团火，如果眼神能杀人，恐怕安子溪早就化成一具枯骨了。

    “哎呀，没想到你其貌不扬，却挺有骨气啊！不说是吧！好。”安子溪把那些从驼子身上找到的药包一一摊开，“你看看，这些都是在你身上找到的，没想到你还是一个制药大师啊！”

    驼子眼中闪过一抹惊骇之色，不过很快就被他掩饰掉了。

    “让我看看这都是什么药！”她打开其中一只药包，里面是淡褐色的粉末，仔细闻还能闻到一股极淡的苦味儿。

    安子溪轻嗅了一下，然后道：“你这药里有不少料啊，应该是迷藥，普通人闻了，也不知道要睡多少个小时。啊，你刚才就是用这个对付我来着是吧？”

    驼子眼中的惊骇之色已经藏不住了！

    他的药，他最清楚，安子溪没有中招，原本就成了最大的意外！现在这个女人竟然当着他的面闻了这个药粉，人一点没受到影响，还活蹦乱跳的，这就十分不合常理了。

    “再让我看看这个药。”安子溪又打开一包药末，发现里面的药粉呈淡绿色，仔细一闻，居然闻到了五灵脂的味道。

    “这药是做什么的？里面有老鼠屎啊！”安子溪十分奇怪地问道：“五灵脂不是治淤血内阻的吗？你这配的难道是妇科药？”

    用鼻子一闻就知道药里有什么，可见她的嗅觉十分出色。更重要的是，这味药里的五灵脂非常少，可以忽略不计，但是却被她闻出来了。

    “我学习药材的时间不长，满打满算也就半学期，好多我都不认识，实在猜不出来你这些药都是干什么用的。”安子溪叉着腰，居高临下地看着那几个小药包，突然露出了一个让人毛骨悚然的笑容，“没关系，全都混在一起好了！你试试药，看看你的反应，我应该就能知道这些药的作用了。”

    安子溪当然驼子的面，找来了一个杯子，将所有的粉末都混在了一起，然后拎起点暖瓶往里面倒了一点水。

    也不知道起了什么反应，杯子里的药末在充分搅拌后，居然咕嘟嘟的冒起了泡，颜色也变成了五彩斑斓的黑，空气中也散发着难闻的味道。

    “哦~”安子溪捏着自己的鼻子，将杯子凑近驼子，驼子被迫吸了一口药末散发出来的味道，整个人差点当场去世！

    谁他M的告诉他，这玩意是啥，为什么会是这个味儿?

    “真难闻是吧？”安子溪嘿嘿一笑，“这玩意儿味才好呢，我喝了就知道了！”说完就把杯子往驼子嘴边送，还伸手去捏他的鼻子，想要把药灌下去。

    驼子剧烈挣扎起来，这玩意一看就是剧毒，吃完了还不能立马死，要折腾好久的那种！

    只是他再怎么挣扎，也只是徒劳，安子溪的力气很大，他的手脚又被捆住了，身上又有伤，想要挣脱开并不容易。

    杯子里的混合药带着强烈的腐蚀味儿，驼子挣扎了几下，发现安子溪是真的想给他灌药，这才大叫一声，“我说，我说，我说了。”

    安子溪这才放下杯子，松开了手。

    那驼子却是趁机想要咬舌自尽，可惜安子溪早就防着他呢，伸手捏着他的下巴用力一拽，只听嘎巴一声，驼子的下巴硬生生的被安子溪卸了下来。

    驼子痛苦闷哼一声，额头上渗出了密密麻麻的汗珠，痛苦的想要立刻原地去世。

    “想死！？你倒是敢想。”安子溪冷笑一声，“看来你是纪新榆的死士了！不怕告诉你，我最喜欢撬死士的嘴，特别有成就感。”

    驼子眼中闪过惊恐之色，不知道为什么，他觉得自己做了一个无比错误的决定。

    安子溪拿出几根长针，在驼子眼前晃过，然后一本正经地道：“你会制药，应该也懂一些医理，人身上有那么多穴位，有生穴，也有死穴。有些穴位扎下去，会让你飘飘欲仙；也有些穴位扎下去，会让你生不如死。我学医时间不长，扎错了也是可以原谅了吧？你放心，我下手很轻，不会太痛苦的。”

    驼子的瞳孔不自觉的放大，看来已经怕了。

    安子溪一针扎下去，驼子发出了杀猪一般的嚎叫声。

    “哎呀，对不起啊，没扎准，扎肉里了。”安子溪将针拔出来，嘿嘿一笑，“我也算体验了一把容嬷嬷的快乐。”

    驼子冷汗直流，心说容嬷嬷是谁，怎么这么缺德。

    安子溪又扎了一针，这一针又没扎准，依旧扎进了肉里。不仅如此，针扎的比上一针还要深，拔针时的酸爽，一般人根本想象不到。

    驼子冷汗连连，惨叫声中透着几分绝望。

    “啧啧，怪我，手没拿稳。这样吧，我们换一个方式，不扎身上了，扎头怎么样？”此时安子溪在驼子眼中，俨然已经成了恶魔的化身。

    “我听说脑顶有个百会穴，十分厉害，不如我们扎一下试试。”

    驼子大惊失色，这一针下去，他必死无疑啊！他不是怕死，可是这种死法，实在太屈辱了。

    “我就先扎一下试试。”安子溪的针慢慢的往驼子的头顶移动，驼子终于忍不住了，支支吾吾的表示自己有话要说，他不想成死啊，他说，他说啊！

    “怎么，想说了？”

    驼子点头。

    安子溪一脸可惜的模样，“你这人没有信用，之前你已经骗过我一次了，这次说不定也是骗我的。”

    驼子拼命摇头，表示自己一定会说。

    安子溪收起了针，“那我就再信你一次。”她将驼子的下巴安了回去，驼子果然没有寻死，老老实实的把他和纪新榆的那点事儿都交待了。

    这驼子是孤儿院的勤杂工，这工作呢，本来就是纪新榆安排的。

    至于他和纪新榆的事儿，那可是要从二十多年前说起了。

