    杨帆哈哈大笑，心情大好。

    他没想到大黑它们这四只半皇宠兽竟然也能有如此机缘，可以自主明悟成皇之路。

    或许真如小母鳄所言，应该是杨帆的几次修为破境，神魂反馈使得这些宠兽全都血脉极致提升，这才让它们有机会可以在修为晋级的时候突然明悟并挣脱了第一道规则枷锁。

    否则的话这根本解释不通，为何这么多年以来，妖域那么多半皇大妖都没有摆脱道伤反噬、明悟成皇之路，偏偏就跟在杨帆身边的这四只半皇宠兽成功了？

    尤其是这其中还有一个到处抱大腿打酱油的鹿从容。

    要知道，这只梅花鹿的资质天赋，在杨帆所收服到的所有宠兽之中，也就只比噬灵鼠稍强上一些而已。

    当初如果不是机缘巧合吞食宝药，这只傻梅花可能终其一生都没有办法能够突破到半步皇者境界。

    可是现在，竟然连鹿从容这样的酱油党都能成功开悟，有望成皇，除了血脉进化、天赋提升这一解释之外，似乎也再没有别的原因可寻了。

    杨帆的目光在这四只半皇宠兽身上扫过，看到它们修为大进，却没有一只借势发疯，试图摆脱他的神魂控制想要反噬他这个主人的叛逆存在。

    杨帆的心情还算不错。

    都懂事儿了，这很好。

    省得他到时候不得不挑选一只，宰了来杀鸡儆猴。

    似乎感应到了从杨帆身上传来的森冷杀意，大黑、小花、鳄美丽与鹿从容四兽，看着杨帆脸上温和无比的笑容，一个个地在心里面都打着寒战。

    “还好还好，本皇控制住了识海之中的那股躁动，没有觉得自己已经天下无敌完全可以把这个沙雕主人给蹬到一边了，否则的话，主人手中的屠刀肯定会落在本皇的脖子上！”

    同一时间，四只半皇宠兽全都小心地拂了一下自己额前的冷汗，后怕不已。

    修为到了半皇境界之后，每突破一次，无敌心态就会相应地加强几分。

    如果不是前几次它们在这方面吃了大亏，有了教训，这一次说不定它们都会生出叛逆之心，想要彻底摆脱了沙雕主人的控制了。

    “好了，继续努力，本主人期待着你们成为妖皇的那一日！”

    杨帆冲四兽摆了摆手，示意它们莫要辜负了这难得的皇殒机缘。

    他不在意这些宠兽会不会变得比他更为强大，反正再强大，也都只是他手中的宠物，生死皆都在他的掌控之间。

    百分百的忠诚度，还有那滴随时都能掌控它们生死的神魂本源，可并不是在说笑。

    当然。

    更重要的是，杨帆有自信，在这些宠兽全都晋级到真皇境界之前，他这个做主人的，当是也早就已经成皇成圣了！

    以杨帆现在的气血经验与精神力经验的储备总量来计算，杨帆真正的修为实力其实早就应该已经超越了半皇境界。

    只是因为大道规则还没有领悟圆满，所以修为境界才会一上卡在巅峰帝尊。

    一但所需的大道规则全部圆满，杨帆的修为境界必然会再次一飞冲天，达到所有人都意想不到的高度！

    “你的徒弟赵从霜心有所悟，对冰系规则的理解进一步加深，冰系规则之力+1，门派贡献度百分比加成效果被成功激发，你自动获取徒弟赵从霜百分之百的冰系规则领悟经验加成，冰系规则之力+1。”

    “你的徒弟古泽炎心有所悟，对重力规则的理解进一步加深，重力规则之力+1，门派贡献度百分比加成效果被成功激发……”

    “你的徒弟梅采蓝心有所悟，对光系规则的理解进一步加深，光系规则之力+1，门派贡献度百分比加成效果被成功激发……”

    “……”

    随着皇殒机缘的持续进行，杨帆也收到了越来越多的规则领悟经验。

    所有修为到了宗师境界的武者，皆有可能领悟到与自身属性最为贴切的大道规则。

    尤其是在这皇殒异象之中，大道规则活跃至极，领悟并捕捉到相应规则之力的机会，是正常状态下的十数倍之多。

    所以，杨帆的规则领悟经验收获一直都很不错。

    唯一有些遗憾的是，大众化的大道规则太多，很多规则经验全都重合了，以至于，杨帆身上的部分规则之力，诸如空间规则、水系规则、火系规则等等，甚至都已经堆积储备了上千丝，富裕得一批。

    到了皇殒机缘持续到一个小时的时候，杨帆的大道规则达到圆满境界的数量已然突破到了十五个。

    再有五道圆满，他就能够顺利突破到半步皇者境。

    再有三十四道圆满，他就能够尝试破境成就皇者境了。

    “三十四道，似乎也不是很多嘛！”

    杨帆扫了一眼自己现在已经领悟到的所有大道规则，圆满的加上尚未圆满的，总共已经有了三十九种。

    也就是说是，接下来只要他再领悟到另外的十种不同的大道规则，破境成皇所需要的四十九条大道规则，他就算是凑齐了。

    至于如何将它们一一领悟到圆满境界，对于已经拥有了近四千名弟子小号的杨帆来说，并不是什么不可能完成的难题。

    “不出意外的话，经过了这一次的皇殒机缘之后，我就能够凑足二十条圆满境界的大道规则，直接突破到半步皇者境了！”

    听着耳边不断传来的各类规则经验到帐的系统提示，杨帆自信无比。

    接下来，随着他弟子门人的不断增多，随着这些小号修为实力的不断增强，杨帆的进阶速度只会变得越来越快，越来越快。

    说不定在未来的某一天，杨帆突然就成为了巅峰皇者境，就能与人族的三位皇者大人真正地平起平坐了。

    “你的徒弟谢茂材奉气血运行一周天，气血强度有所增长，气血修为达到巅峰瓶颈状态，增幅不显，你没能获得相应的修行经验加成。”

    “你的徒弟金沙沙精神力运行一周天，精神力有所增长，精神力修为达到巅峰瓶颈状态，增幅不显……”

    “……”

    又来活了！

    杨帆精神一振，身形瞬移，直接出现在那一千五百余新小号的身边，像个勤劳的小蜜蜂一样，开始了又一轮的灌顶传功。

    而就在此时。

    阮峰城的上空毫无征兆地，突然就有一只巨大的虎掌从天而降。

    巨掌宽大，遮天蔽日，一出现就将阮峰城在内，方圆百公里以内的所有血雨全都给遮挡了起来。

    刷！

    阮峰城内的雨水停歇，空气骤然一静，使得很多高阶武者全都从入定之中被惊醒，警觉抬头。

    杨帆也是一样，第一时间就发现了异常，神念瞬时探出，不过刚一出护城大阵的笼罩范围之外，就被虎爪上传递过来的无尽皱气与威压给碾成了粉碎。

    “你受到巅峰妖皇虎煞神魂分身的皇级意志威压影响，心有所触，对皇级威压的理解进一步加深，气血强度+300000，精神力+100000，精神意志+50000。”

    “你吸收了一丝巅峰妖皇虎煞神魂分身游离在外的皇者意志，心有所触，皇级威压得到极大加强，力量+1000，体质+1000，敏捷+1000，气血强度+300000，精神力+100000。”

    杨帆神色一动。

    竟然虎煞妖皇的分身出现了！

    雷皇大人与灵皇大人这段时间可是一直都在等着它来自制罗网的呀，现在过来得倒正是时候。

    看到那只巨大的虎掌垂直落下，巨大的皇级威压压制得整座城池都为之一晃。

    杨帆却没有丝毫地紧张与害怕，因为他已经看到，在那只虎掌出现的瞬间，雷皇大人与灵皇大人的分身也相继现身，轻而易举地就将虎掌下降的威势完全止住。

    “虎煞，等你多时了，欺负后辈算什么本事，还是过来跟贫道好好叙叙旧吧！”

    闻照修淡然开声，而后与叶非烟双双发力，瞬时就将还没有完全露面的虎煞妖皇分身给强行拖拽到了他们所开辟出来的皇级空间战场之中。

    “以多欺少你们就算是有本事了？有种的话跟本大王单打独斗啊……”

    虎煞妖皇的分身被完全拖拽进空间战场之前，剧烈挣扎，发出了不甘、愤怒的咆哮。

    哗！

    巨掌消失，血雨继续垂直而落，开始不断地冲刷着整个阮峰城。

    “雷皇大人威武！”

    “灵皇大人威武！”

    地面上，留意到虚空中这一变化的人族高阶武者开始不自觉地高声欢呼，然后又开始抓紧时间继续入定修炼感悟，不停地提升自己的修为境界。

    杨帆挺身立在阵中，昂头观望。

    “调虎离山吗？”

    “虎煞妖皇可是统御类妖兽，与小花一样，是精神力与妖力共修的妖孽，不可能会这么蠢，在明知道阮峰城可能会有两位人族皇者分身守卫的情况下还冒然过来送死。”

    “所以，接下来，另外一只火凤妖皇是不是也快要现身了？”

    杨帆的自语之言刚刚落下，护城大阵的外围幻境就再次传来一片剧烈的震荡，而后，杨帆的耳边系统提示也适时响起：

    “你观摩巅峰妖皇凤岐的神魂分身对六道轮回神级幻阵发动了神通攻击，心有所触，却因为实力不足而无法领悟，精神力+100，精神意志+100。”1603467077

