    除了男人之外，也有不少结队前来的女人，有的穿着很得体，有的很浮夸。

    总得来说，挑重点的话，这家会所，看来还是两者都有，男的有服务，女的居然也有，甚至特么的好像还有男男的。

    真是给叶轩幼小的心灵，带来了无法承受的心灵冲击，头皮发麻。

    不过想来也是，外国嘛，有些地方是要比国内要开放一点，说的好听点叫开放，说的不好听了嘛，那就懂的都懂。

    最有意思的就是这种影响还带进了国内，让不少人都因此改变，激发出了他们内心中最渴望的那一面，将我们一直都遵守并提倡的良好品德批判成了旧思想，老古董，认为新时代，就应该有新的规则来装载，来追逐。

    但可笑的是，在这种观念的影响下，却让很多人在这些事情上面变得一文不值，大家都可以不墨守成规，也可以随便点，不去说，不去批判，不去思考那些事情。

    但一个守身如玉的人，永远都会比一个浪荡的人，更加受人尊重。

    当然，尊重是要更全面一点，但是，扪心自问，女孩子们，从不在意这些事情，那么真的会觉得自己比那些在意这些事的女孩子更有优势吗？

    同理，男孩子其实也是一样的，谦谦君子，永远会比一个花花公子更值得让人尊重的。

    也许很多人会说不能从这一点上面去说事，但你要知道，这个，就是大家所有人，最公平的起跑线，之一。

    老祖宗教我们穿衣，就是为了避耻，教我们懂廉耻，懂男女不同之处，倒是没有明白，活了这么几千年，居然还给倒退了。

    难道很多人真的认为，外国人，这几百年的文化，就能教会他们廉耻？

    他们懂廉耻？

    落后的观念，却成为了新时代的潮流领头者，这真是最大的世纪笑话。

    没过一会时间，一个金发美女骑着一辆超小的迷你电动车来到了海盐按摩会所的大门前。

    她下车后摘下了头盔，将金色的长发甩了一下，然后四处看了一眼，寻找着到底是哪位老板叫的代驾。

    刚下车看了两眼，就有一个金发青年走了过来，对她搭讪道：

    “嘿，这位美丽的姑娘，请问是在人群中搜寻着我的身影吗？我现在出现了，留个电话咱们加个瓦斯好吗？”

    国内是微信qq之类的联络，国外比较火的聊天软件是whatsapp，基本全球都在用这个软件，除了国内。

    代驾妹子听着这人油腻腻的搭讪方式，不禁有点想笑，看着他笑道：

    “你这番搭讪让我好像回到了我姥爷他们的那个年代，你今年贵庚？”

    说完，也没等这青年继续说话，再次看了一圈这周围，然后喊道：

    “嘿！你们谁叫的代驾？”

    这周围有不少人，有的是刚从会所里出来的，有的是在等人的，也有的是没钱过来闻个味的，反正干什么的都有。

    不过他们听着代驾妹子这么喊，却都只是往这边瞄了一眼就收回了眼神，显然不是他们。

    这让代驾妹子很是疑惑，定位显示是在这里，但是却没人出来说话？？

    正当她疑惑时，叶轩便走了过来，叫道：

    “是我叫的代驾。”

    话音一落，搭讪的那青年就笑了，看着叶轩上下打量了一番，嘲笑道：

    “你个小孩子有个屁的车，快去一边玩去。”

    然后转过身看着那代驾妹子笑着说：

    “我的车也需要代驾，来吧宝贝，把我带回家，有你这美人开车，我想我会是很快乐的，要是咱们还能去四处兜兜风就更好了。”

    话音一落，那搭讪青年后面的几个青年也是蹲在那里起哄道：

    “美女配敞篷，真是不错。”

    “来吧美人，趁这天气这么好，跟我们的杰克帅哥一起去玩玩，感受感受他这车的凶猛马力，保管让你舒服。”

    “哈哈哈，上车上车上车！！芜湖！”

    代驾妹子在一边听着这些话也是无语，撇了撇嘴看着那些起哄的青年喊道：

    “我更喜欢美女和野兽，你们有谁乐意奉陪吗？”

    说着转头看向了搭讪的青年，上下打量了他一番之后点了点头道：

    “很抱歉，我认为你不太需要代驾。”

    说着便移走了眼神，落在了叶轩身上，但是上下打量了一番，感觉又不太可能是叶轩叫的代驾，于是又看向了别处，同时准备拿起手机给那人打个电话过去问问。

    不过就在这时，叶轩从裤兜里掏出了那把从柳嫣然那里拿到的宾利慕尚的车钥匙，然后按了按，顿时，停在代驾妹子和众青年旁边路边上的那台价值三千来万的宾利慕尚便发出了声音，同时还闪了几下车灯。

    见状，几个青年人都傻了，双手抱着自己的头，看了一眼宾利慕尚又看了一眼眼前这个七八岁大的小孩子，一脸的不可思议。

    “嘿，嘿，兄弟们，他这是宾利？他这是宾利是吧？这小子真有车？”

    “这还是宾利慕尚定制版，我的天啊，这车好像三千多万！”

    “我没有看错吧？他真的有车？”

    “也就是说，我们眼前，有一个开着三千多万豪车的七八岁大的亚洲小孩？没开玩笑？”

    “这是什么奇葩的事情！三千多万的宾利？”

    “还有这种事情？我是在做梦吗？”

    那几个蹲在地上的青年人都麻了，感觉就跟在做梦一样，完全的不敢相信。

    同时也是很无奈，没想到人家真的有车，而且不仅有车，还是这么豪华的车。

    这让他们是一句话都不敢说了，看着那台宾利慕尚一个劲的念叨着：

    “我的天啊，我的天啊，开玩笑的吧。”

    而搭讪的青年也是一脸苍白的看着那台价值三千多万，并且就停在他那台价值几万块钱的老年敞篷车旁边的宾利慕尚，人都麻了。

    先前还在说叶轩这年纪怎么可能有车，没想到下一秒就给他打脸了。

    而且还是这么豪华的车子，这简直就是做梦都梦不到这种事情的发生。

