    ……

    酒吧。

    偌大的包厢里，只有容时和林沐阳两个人。

    “嘿，言子今天干啥去了？咋不接电话啊？”

    林沐阳一直在给柯言打电话，可始终没人接。

    容时闷头喝酒。

    林沐阳疑惑地嘟囔了两句，然后看向容时，“阿时，要不你打一个试试——我丢！酒不要钱啊？你这样死命的灌！”

    本想喊他给柯言打个电话看看，哪知一转头就看到他在一杯接一杯地狠狠灌自己。

    林沐阳皱眉，不解又担忧地看着神情颓废的好兄弟。

    最近这俩货很不正常啊！

    言子总是神龙见首不见尾，阿时则是动不动就借酒消愁。

    而他们的反常，必定跟女人有关！

    所以他不理解。

    女人可以疼，但是干吗要爱啊？

    精明如他们，难道不懂一旦爱上了，就将终身受制于她们了吗？

    多傻啊！

    万花丛中过，片叶不沾身难道不香吗？

    为什么非要这么想不开在一棵树上吊死呢？

    林沐阳在心里默默吐槽。

    一不留神，容时已经干掉一瓶。

    “喂！大哥你悠着点行吗？现在言子找不着，你再三两下把自己灌醉的话，那我一个人搁这儿还玩儿个屁啊？！”林沐阳扶额叹气。

    容时低着头，对兄弟的话置若罔闻，双目猩红地盯着杯子里的酒，自言自语地呐呐，“我到底哪里比不上他……”

    “你说啥？”

    林沐阳拧眉问，没听清。

    “我到底哪里比不上他？！”容时嘭地一下重重放下酒杯，加重语气咬牙切齿。

    林沐阳这下听清了，疑惑，“谁？比不上谁？”

    容时倏地双手紧紧揪住好兄弟的衣襟，悲愤切齿，“你说！我到底哪点比不上顾景弋？！”

    呃这……

    林沐阳哑然。

    看着神情颓败的容时，林沐阳再一次深深觉得，此生不动真情是最明智的决定。

    瞧瞧之前的容时，优雅自信运筹帷幄，再看看他现在，颓废憔悴得像是失去了全世界。

    啧啧啧~

    如果爱一个人要把自己变成这副鬼样子……

    那他宁可不要！！

    默默为好兄弟鞠了一把同情之泪，林沐阳问：“蒋南星又怎么扎你了？”

    他必然是受伤不轻，才会找他来借酒消愁。

    林沐阳不问还好，这一问，容时心里那道伤口再次裂开，往外汩汩流血。

    “她跟顾景弋在一起了。”他艰涩开口，声音嘶哑破碎充满了痛苦。

    “啊？这么快？你们不是刚离婚么？”林沐阳惊呼出声，话落惊觉太直白了，连忙试图遮掩，“呃，我的意思是……”

    “对啊，我们才刚离婚，她就已经迫不及待地跟旧情人重续前缘了。”容时看着杯子里的酒，眼眶更红了一分，自嘲苦笑。

    见他这般痛苦，林沐阳于心不忍，嘴拙地安慰道：“你也别气馁，只是在一起而已，现在就算结了婚都还可以离婚的……咳，我的意思是……”

    转动脑子想了半天也没想到合适的话来安慰好兄弟的伤心，半晌后，林沐阳放弃了。

    算了，他就不是安慰人的那块料。

    默了默，林沐阳脸色一正，说：“你要真放不下，那就去抢回来呗！”

    容时闻言，苦笑更甚。

    “她又不是物品，哪能是我想抢就抢得回来的？”他笑，举杯，狠狠地一口饮尽。

    辛辣的烈酒如刀子一般划过喉咙，明明很难受，可他却停不下来。

    可能是因为心里太痛了吧。

    酒精有麻痹作用，只要他喝得够多，就能缓解心里的痛。

    所以，他要一直喝！

    喝到不省人事，喝到毫无知觉，那样，心就不会痛了。

    林沐阳惆怅蹙眉，劝兄弟，“那要不你放下？”

    容时苦笑更甚。

    放下？

    呵~

    他若放得下，又岂会在这儿往死里灌酒？

    拿得起放得下的感情，那只能说明还没有爱到极致。

    若爱一个人爱到了骨子里，又怎么可能放得下？

    就好像他和南星离婚时，他是一千一万个不同意的。

    可她以死相逼……

    他是没办法呀！

    他是没办法才同意和她离的啊！！

    作为可以为对方两肋插刀的兄弟，看到容时这般痛苦，林沐阳心里很不好受。

    “你说你们一个个的，是烟不好抽还是酒不好喝？碰感情这玩意儿干啥呢？搞得自己人不人鬼不鬼的！”他拧眉吐槽，很是惆怅。

    想到蒋南星的绝情，容时心里越发痛苦。

    酒，一杯又一杯。

    一不留神，容时又干了半瓶。

    林沐阳见状，头痛不已。

    想安慰，可他嘴拙词穷，想陪兄弟一醉方休吧，可又不是他失恋，何必虐待自己的胃？

    酒醉伤身，身体可是革面的本钱。

    很快，容时就把自己灌趴下了。

    “喂，阿时？阿时？”林沐阳哭笑不得地看着歪倒在沙发里闭着双眼的容时，无奈叹气，“我靠，叫你少喝点就是不听！”

    见容时已醉到倒，林沐阳摸出手机，“这么想她是不是？行，我给你把人叫来！”

    “别！”容时猛地弾坐起来，一把摁住林沐阳的手，摇头，“她不会来的！”

    “我电话还没打呢，你怎么知道她不会来？”林沐阳不以为然。

    “因为她说过……”他垂眸笑，苦涩又凄凉，“我的死活，与她无关！”

    “我去！”林沐阳震惊脸，失声叫道：“你俩好歹三年夫妻诶，她应该不会这么绝情的吧？”

    “她会……”容时低喃，然后抬眸看着林沐阳，噙着苦笑很笃定地吐字，“她真的会！”

    现在的她，恨他入骨，别说他醉了，就是他死了，她怕也是不会再来看他一眼的。

    曾经意气风发的兄弟变得如此卑微胆怯，林沐阳表示自己看不下去了。

    “你想见她吗？”他问。

    容时微微一怔，续而垂眸摇头，嘶声低喃，“……我不敢。”

    不是不想，是不敢。

    他害怕。

    怕惹急了她，她真的会跟别的男人闪婚去。

    她的脾气有多犟，他是非常清楚的。

    把她逼急了，她真的什么事都做得出来的！

    所以，他不敢！

    “就问你想不想？！”林沐阳加重语气。

    容时抬眸，眼底的渴望，显而易见。

