    王艺霖此时正肝胆俱裂的被人按在高粱地里。

    周围都是被压倒的高粱，断裂的高粱杆散发出植物特有的香甜味道。

    可王艺霖此时却恨不能与那两个掠走自己的人同归于尽。

    此时，她的两只手被一个人牢牢按在的头顶。

    另一个人则掐着她的脖子，这两人的声音压得很低，可嘴里的污言秽语却让她隐隐知道自己将会遭遇什么。

    这两个人她以前都见过，是隔壁村子的。

    听他们的意思，似乎原本是想去找村里一个寡妇。

    哪知道竟遇上了鬼打墙，最后碰上了自己。

    这两人一边说着她不走运，一边商量着既然是熟人，等事后剪了她的舌头将她卖给一个叫做红姑的女人。

    这让王艺霖心中非常害怕，谁能来救救她。

    她不停的踢动双脚，抓着她手的人似乎是烦了，在她脸上狠狠甩了两巴掌。

    王艺霖的脑子嗡嗡作响，一时间竟像是意识被抽离般，再无半点反应。

    耳边的声音变得很遥远：“这小丫头长的太糙了，身上的皮粗的剌手，要我说，还是应该去找小腊梅。”

    “有就不错了...啊!”

    就在王艺霖准备认命时，耳边却忽然传来两声惨叫。

    身上的禁锢瞬间解除，可王艺霖的视线没有半点焦距，她已经自我封闭了。

    因为她知道，没人会来救她的...

    就在这时，王艺霖的身体忽然腾空而起。

    有人提着她的后衣领将她拎了起来。

    王艺霖身上的衣服已经被撕破了，这个拎衣领的动作，让她的双臂向后支棱。

    这让她想起，去年过年，她去大伯家送奶奶蒸的菜饼子时，看见大伯娘手中抓着那只鸡。

    大伯娘的刀特别快，抓着鸡翅膀就抹了鸡脖子。

    虽然她不知道鸡肉是什么味，可那杀鸡的场景却被她牢牢记住了。

    只是不知那只鸡的心情，是不是和她现在一样。

    生平第一次，王艺霖心中产生了一股子厌烦。

    谁来抹了她的脖子吧，她活的真的很累。

    就在王艺霖闭眼认命时，两根手指头强行塞进她嘴里抠了抠。

    这个动作，激的王艺霖猛然睁开双眼，张嘴就打算往下咬。

    她想起刚刚那两人想要剪掉她舌头的话。

    不能没有舌头，就算做鬼，她也不能做一个没有舌头的鬼...

    正当她蓄足力气打算送对方两根断指的时候，耳边却传来了她娘的声音：“舌头还在啊，怎么不说话。”

    听到这熟悉的声音，王艺霖的气力瞬间卸了。

    她剧烈的喘息，胸口出现巨大的起伏，忽然松懈的精神让她眼前一黑，眼看着就要晕过去。

    就在这时，一个巴掌轻轻拍在她脸上：“怎么忽然胖了这么多。”

    王艺霖：“...”不能晕，娘疯疯癫癫的，她要是晕倒了，娘会跑丢的。

    魏莲花借着月光，将王艺霖从上到下检查一遍。

    想到自己被撕破的衣服，王艺霖心头产生的巨大的羞耻感，她下意识用双手护向胸前。

    她很丢脸，不要看...

    却见她娘用力挺起上半身：“老子比你大。”

    自卑吧，地球人。

    王艺霖呆呆的看着魏莲花，忽然发现自己似乎在做一件很没意义的事。

    见王艺霖表情麻木，目光呆滞，魏莲花忽然将王艺霖放在地上。

    随后，又将一块板砖送到王艺霖手里：“你拍死他们，老子去挖坑。”

    王艺霖彻底迷茫了：拍死谁...

    她现在思路有些混乱，总觉得自己应该继续伤心。

    可现在这样的情况，却又让她伤心不起来。

    因为她需要很努力，才能跟上她娘的思路。

    就像是现在，王艺霖拿着板砖低头看去。

    原本那两个混混，正奄奄一息的躺在地上。

    不知道她娘是怎么做到的，这两人的四肢呈现出一个诡异的角度，他们的下巴被撕到耳际，喉咙中不断发出呵呵声。

    理智告诉王艺霖，此时应该有尖叫。

    可经过之前的遭遇后，她不但不想尖叫，心里反而还觉得有些痛快。

    这两人撕坏了她唯一一件好衣服，还打了她两巴掌...

    就在王艺霖盯着地上的两个人发呆时，魏莲花的声音忽然从她身后传来：“好了没。”

    王艺霖回头看去，瞬间愣住。

    不过两分钟时间，她娘怎么刨了这么大的坑出来，娘是土拨鼠么。

    见王艺霖还在发呆，魏莲花伸手推了推王艺霖：“怎么还没好，你倒是动手啊！”

    王艺霖下意识的将手中的板砖丢掉：“娘，你让我懂什么手。”

    魏莲花皱起眉头，对着地上的两个混混扬扬下巴：“把他俩拍死，然后老子再埋了他们。”

    这孩子好像不辣么聪明。

    不过没关系，孩子小，以后慢慢教就好。

    王艺霖猛然屏住呼吸，声音微微提高了些：“娘，杀人埋尸是要吃花生米的。”

    别看她小，关于律法方面的事，她懂得着实不少。

    这两人是理亏一方，现在人没死，她们只要跑了，这两人将来也不敢咬出他们。

    可若是杀人埋尸，一旦查出来，铁定是要调查到底的。

    地上的两人原本已经奄奄一息，可听到王艺霖的话后，拼了命的向远处蠕动。

    现在的律法管制很严格，像他们今天的行为也一样会吃花生米。

    只是他们当时想着，只要将事情处置利索，将来再怎么查也查不到他们头上。

    现在看来，这两个女人也是这么想的。

    同样的事情他们做过不少，没想到今日却偏偏踢到了铁板。

    他们现在生不如死，意识却非常清明，就好像被限制住一样，竟是怎么都断不了气。

    也因如此，让他们产生了一种诡异的想法。

    难道真是祸害遗千年，他们今日命不该绝！

    那他们更应该想办法逃走才行，说不定大气运还在后面...

    远处，鬼差正蹲在一根高粱尖上往下看。

    太惨了，真是太惨了，这两人的身体明明已经死了。

    偏大人不发话，他也不敢收魂，只能将他们的灵魂封在身体里，让他们感受着来自身体的痛苦。

    现在看来，他们或许还能感受到身体是如何一点点腐烂的...

    不行，画面太惨，鬼差都看不下去了！

    他们可能会是世界上唯二的丧尸。

    听了王艺霖的提醒，魏莲花沉默了：虽然想不起自己是谁，但她确信自己是个遵纪守法的好公民，违法的事情绝对不能做。

