    而此时的陆修被陆祈佑亲手从酒吧里抓了出来，扔上车。

    他扒着陆祈佑的座椅靠背。

    “哥……你开慢点，想吐……”

    陆祈佑冷冷睇了他一眼，脚下油门踩死，陆修直接从椅子上摔了下来。

    “哥……我错了错了……再也不跟那些王八羔子乱混了……”

    ‘叱——’一声急刹。

    通体流畅，线条锋锐的黑色宾利在急刹声中停下。

    刚爬回座椅的陆修，被惯性摔得差点飞出去。

    陆祈佑冷冷侧目，眼尾那颗泪痣愈发阴诡瘆人。

    “滚下车去吐！”

    陆修：“……”

    他亲哥果真是魔鬼。

    陆修连滚带爬地冲下车，跑到路边狂吐了起来。

    陆祈佑揉了揉突突直跳的太阳穴，拿起旁边的手机，点亮屏幕。

    上面硕大的标题无比醒目。

    陆小少爷亲自盖章的嫂子——陆氏集团总裁的神秘娇妻曝光！！

    而底下的配图，是酒吧包间内，被人从死亡角度偷拍的云清，暧昧不明的光线里，女孩一身清冷，五官轮廓精致，依然很打眼。

    八卦号绘声绘色地一番描述，彻底将云清变成了他金屋藏娇的娇妻……

    陆祈佑盯着手机屏幕，面色阴寒。

    半个小时前发出来的消息，如今已经彻底占据了各大八卦新闻的头条，他想删都删不干净！

    最石锤的是，陆修在包间里还被人录下了视频。

    他一脚将对云清出言不逊的人踹回沙发里。

    ‘嘴巴给我……给我放干净点，这特么是我嫂子！’

    这个十秒钟的视频，在半个小时内已经被转发破百万了……

    陆祈佑冷冷扫了眼外面还蹲在地上，吐得撕心裂肺的陆修。

    突然有种想大义灭亲的冲动……

    他连癌症这种阴损的烂招都用上了，才跟小宝之间的父子关系开始缓和一点……现在小宝看见了他在网上的花边新闻，以为他是花心大萝卜，把他好不容易加上的微信，直接拉黑了。

    他特么辛辛苦苦好一阵，被自己亲弟弟一朝送回到解放前……

    陆祈佑正打算一脚油门直接开走，脚边却响起手机铃声。

    是陆修的手机，掉在了车上。

    陆祈佑本以为还是陆修那群狐朋狗友，本来不打算理会，但他扫了眼来电显示，却发现打来的居然是霍景深。

    陆祈佑微微凝眉，他知道秦以柔自杀的事，这个点，四哥应该在医院……他找陆修能做什么？

    “四哥，有什么事？”陆祈佑接起了电话。

    “陆修呢？”霍景深没理会他的问题，直接问。

    隔着手机，陆祈佑都能感觉到电话那头霍景深散发着骇人的戾气。

    陆祈佑看了眼外面摇摇晃晃站起身，正准备回车上的陆修，结果没走两步，他就左脚绊右脚，直接摔地上躺着不动了。

    陆祈佑：“……”

    上辈子造了什么孽才能摊上这么个弟弟……

    他捻了捻眉心，开口：“人醉成了一摊烂泥，四哥你有什么事跟我说吧。”

    霍景深寒声道：“让他醒了，自己滚过来！”

    “……是不是云清的事？”陆祈佑试探性地问。

    除了跟那个女人有关的事，也没别人能让霍景深发这么大火了。

    见霍景深不回应，也没有立即挂断，陆祈佑更确定了。

    然后他迅速想起，之前陆修无意中跟他嘟囔过一句：四哥怎么还管别人的DNA啊？

    陆祈佑眉心微蹙，联想到之前云清找他帮忙做亲子鉴定的事……唐季已经告诉了他亲子鉴定的结果是不匹配。

    之前陆祈佑并没有在意，毕竟别人的事，跟他无关……

    但他向来敏锐，至此，已经反应过来什么，眼底闪过一抹异色。

    那份不匹配的亲子鉴定，也许就是云清和姜如心的！

    短短几秒钟的权衡过后，陆祈佑沉声开口：“四哥，云清之前托我帮她做了一份亲子鉴定……”

    电话彼端，霍景深盯着手术室紧闭的大门，漆黑的眼瞳骤然缩紧……

