    当日傍晚，顾家村中。

    天下五姓七望，六家聚集此间，除了那位范阳卢氏的照云公子，其余六人全都前来做客，这既是想缓和僵局，同时也是想见识一番。

    偏偏这一见识可了不得。

    六大世家的代表感觉眼睛不够用了。

    有个梗，叫做刘姥姥进大观园，虽然这梗出自后面某个朝代，但是并不妨碍用来形容大唐的人。

    世家们怎么也不敢相信，他们置身的地方只是一个小山村。

    ……

    此时已是一整天过去，距离县衙争锋约有五个时辰，倘若折算后世的时间，大概应是十个小时。

    黄昏已至，夕阳斜来，由于乃是寒冬腊月，所以地上积雪未融，暗红色的斜阳照在雪地之上，仿佛原野穿上了朦胧的金纱，而矗立大河之畔的顾家村，恰像是一枚闪闪发光的金疙瘩。

    顾天涯也不知因为何故，竟然没对世家之人做出隐瞒，他邀请众人前来做客，将整个顾家村的情况暴露出来，甚至亲自担当导游，负责给众人解说科普。

    先看的就是五口火窑。

    当他们来此之时，恰有一窑正好出砖，天气很冷，窑口很热，冷热交替之间，白气喷薄如雾，这景象若是搁在百姓眼中，只会在意窑里的红砖烧没烧好，但若是看在文人眼中，却有种一种气象氤氲的赞叹。

    世家之人基本都是文生，自然会被这种气象所吸引。

    但听一人突然出声，分明乃是灵感迸发，欣喜道：“冷热二气氤氲起，一条白雾冲云霄，好景，真是好景啊。”

    在场众人都是称赞，就连李世民这个半瓶水也跟着摇头晃脑。

    哪知顾天涯突然开口，语带和缓的道：“若是让我来说，我会改一改词。”

    刚才那人登时好奇，连忙问道：“如何改？”

    文人都有臭毛病，总觉得自己才是最雅的，他之所以出声询问，是因为恪守礼仪，但他心中并不觉得顾天涯能够改词，毕竟谁都知道顾天涯乃是个穷苦出身。

    可惜他没想到，顾天涯竟然真的能改。不但能改，而且还给加了两句，直接凑成一首诗，然而一尾已相反。

    只听顾天涯缓缓的道：“砖窑火浪熊熊热，妇人不顾青丝焦。冷热非是氤氲起，竟似炊烟灶上飘。”

    满场寂静！

    人人呆立。

    足足良久之后，刚才那人才有动作，陡然拱手一礼，面色无比郑重，道：“天涯此诗，胜我百万，虽然你的词句不算文雅，但是你的意境极其深远！”

    说着忽然感慨出声，转头看向那个窑口，语带喃喃的道：“好一句‘妇人不顾青丝焦’，好一句‘竟似炊烟灶上飘’，原来在我们眼中的氤氲美景，百姓们并不会觉得是件美事。一群女人努力烧窑，干着壮汉劳力才能干的活，她们顾不得青丝被烤焦，只盼着窑口能够成功开启，当那冷热交替的白雾喷薄之时，她们像是看到了家中的炊烟升起……为什么会看到炊烟升起呢？因为她们赚到了工钱可以买粮食。”

    这人虽是世家出身，然而不愧文士之雅，他解读了顾天涯改完的诗句，几乎没有任何的偏差和缪误。

    他远远看着那口火窑，看着窑前忙碌的女人们，不知为何突然叹了口气，轻轻的道：“其实我很希望百姓能够吃饱。”

    顾天涯微微一怔，忽然大有深意看着他，道：“若是天下世家人人如此……”

    可惜他话只说了一半，这个文士陡然摇头，苦笑道：“这怎么可能？我也只是说说而已。世家传承千载，已经做惯了人上人，钟鸣鼎食可以有，眼中不存冻死骸，顾天涯，你莫要太高看了我。我只能对老百姓报以同情，但是该压榨的时候仍会压榨，原因很简单，我乃世家子。就算我不为自己享福，我也得为家族谋利。”

    顾天涯叹了口气，点点头道：“此乃各卫其道，严格来说并没有错。”

    他说着停了一停，忽然再次看了文士一眼，又道：“但是你刚才那两句话，让我对你的胸怀很敬佩，钟鸣鼎食可以有，严重不存冻死骸，你能说出这两句话，已经算是个很好的世家人。”

    那文士也叹了口气，道：“我能做的也只有说说而已。”

    顾天涯猛然面色肃重，沉声道：“但我却记住了这话，将来必然会保你一回。”

    文士微微一怔，随即缓缓摇头，同样面色肃重道：“便是一千年过去，世家之人也不需要你保。”

    两人这是机锋交战，各自在说自己的理念，顾天涯深深看他一眼，没有继续和他辩驳。

    反而文士再次开口，似乎对砖窑的事情很好奇，出声问道：“这五口砖窑看着不大，不知道一日可烧多少青砖？”

    顾天涯微微一笑，伸出三个手指头道：“三千砖。”

    嘶！

    在场众人倒抽一口凉气。

    文士面上明显不信，下意识道：“岂不是一窑六百？这产量绝不可能。”

    顾天涯哈哈一笑，道：“烧的不是青砖，而是一种红砖，尺寸较小，硬度稍逊，所以产量占优，最主要的是成本低廉。”

    众人连忙问道：“莫非质地比青砖差？那还能作何用途啊？”

    顾天涯再次一笑，道：“虽然不能用来筑城，但是可做建屋之用，青砖因为工序复杂，导致成本难以压制，除了世家大族建屋之时会用，哪怕是富裕之家也支撑不起，然而红砖却成本低廉，即便是穷苦百姓也能担负，这就意味着，销量会很大……”

    何止是很大？

    简直是全天下都有需求。

    在场世家都是人精，眼中明显已经灼灼放光，当他们再次看向砖窑的时候，仿佛看到的已经不再是一块一块红砖。

    而是一堆一堆的铜钱。

    终于有人忍耐不住，语带试探的道：“顾兄弟肯带我们来此游览，显然并没有打着隐瞒的盘算……”

    顾天涯微笑不语。

    那人顿时踟躇起来，可惜最终还是没能忍耐，小声小气又道：“不知这个红砖的烧造之法，方不方便推广一下？”

    顾天涯大有深意看他一眼。

    这人顿时心领神会，连忙道：“我们不避讳自己的贪心，我们确实想经营这个产业，但是顾兄弟你应该也能明白，世家并不是一直凶神恶煞的，若是我们经营这个产业，同样也能给百姓谋福。原因很简单，我们实力大，不但会大手笔的开设砖窑，而且会大批量的雇佣雇工，这会让很多百姓得利，通过做工挣到粮食……”

    他说着停了一停，紧跟着补充又道：“除此之外，还有益处，世家开设大量砖窑，红砖的产量必然剧增，成本肯定更低，售价必然更廉，虽然我们世家挣了钱，但是天下百姓省了钱，到时人人都能住得起砖房，岂不正是顾兄弟心中所愿……”

    这人真是一个不错的说客，一番说辞简直是入情入理。

    顾天涯像是被他说动，脸上隐约现出一片憧憬。

    在场众人心中一喜，连忙道：“我们愿意出资五百贯，购买红砖的烧造秘方，顾兄弟你应该知道，其实此物并不是特别神奇，我们今日见了红砖，回去之后完全可以让工匠琢磨它的烧造办法，世家的工匠经验极深，很容易便能想通这里面的关窍。但是我们仍旧愿意掏钱，因为购买秘方乃是自古传下来的规矩，这是一种尊重，想必顾兄弟能懂……”

    顾天涯果然点了点头，但是很快又摇了摇头，道：“红砖确实很容易仿制，所以秘方给钱属于象征性的规矩，按说五百贯已经不少了，我顾天涯不应该继续再贪，可是……”

    “可是什么？”

    在场众人明显很急，眼巴巴等着顾天涯表态。

    唯有李世民忽然一脸古怪，他总觉得眼前一幕似曾相识。

    果然只见顾天涯长长一叹，仿佛心中饱含着浓浓愧疚，道：“可是红砖秘方乃是我顾家祖传之物，当初研制红砖的时候必然倾注了祖上心血，我若是这么便宜卖了，岂不是辜负了祖辈的心血？”

    他说到这里停了一停，忽然语气猛的一改，道：“但是诸位都是我的好朋友，世家若是经营红砖确实能让百姓得利，为了我心中志向，我只能愧对祖辈，这个红砖秘方，我决定卖给你们，不过么……”

    “得加钱！”

    这次却不是顾天涯所说，而是旁边李世民突然开口，李世民似乎笑的很是得意，因为终于有人陪他一起郁闷了，指着顾天涯哈哈大笑道：“这小子最擅长的就是这个，谁找他买东西都得加钱，如果本王猜测没错的话，你们的出价最少都得翻一番。”

    众人明显有些发怔，像是想要印证一般看向顾天涯。

    但见顾天涯一脸正气，言辞恳切的道：“主要是不想祖辈的心血白费，所以才会稍微提一提价格，你们六家凑出一千贯来，咱们的交易便可以成交。”

    果然，真的翻了一番。

    在场世家呆立半晌，陡然那个文士苦笑出声，指着顾天涯道：“改词成诗是你，心怀百姓是你，现在一身铜臭商贾，令人意外的还是你，顾家兄弟，你看起来不像表面上的老实忠厚啊。”

    顾天涯展颜而笑，笑的如沐春风，道：“如果你们能够答应，我还愿意再卖一个秘方。不过我得先给诸位提个醒，那个秘方最少得卖十万贯……”

    在场众人都是一怔，陡然目光灼灼看着顾天涯。

    到底是什么样的秘方？

    竟然敢开口喊出十万贯的天价！

    ……

    ……第一更到，3200字。

