    当为首的军士将一封密信送上，李勋命人亲自打开，这上头的雍王李珩专属的印信，几乎证实了李珩所有的犯罪事实。

    李珩愣了，一时间还真的没明白过来。

    等着明白过来，李珩扑通一声跪地喊冤，“皇上，微臣是冤枉的，微臣……”

    “你敢说你没有下令刺杀于我？”李朔冷嗤。

    有！

    李珩心虚，可到了这时候便是死活不能承认，只有咬死不认才能有一线生机，“没有！我没有！皇上，这是诬陷！这是诬陷！”

    “那印信可是有假？要不要请雍王殿下把印信拿出来做个比对呢？”李勋眸光利利，君王盛怒，是以谁都不敢吭声。饶是早前还帮着雍王的那些老臣，此刻也是大气不敢出。

    怪只怪李珩自己蠢笨，把行刺事件闹得这么大。

    若只是如利州之行一般，草草了事，不就罢了？

    没奈何，谁也不敢帮忙。

    李珩继续道，“皇上，臣之前不知晋王要前往国寺，就算臣有心要杀了李朔，也不至于能知晓得如此清楚。皇上，臣是冤枉的，是有人陷害微臣，还望皇上明察。”

    “是，我国寺一行的确很匆忙，所以……”李朔眯了眯眸子，扫了一眼众臣，瞧着众人那一副怂包般的模样，心里便有了底，“所以臣觉得这事儿臣也有责任。”

    李勋道，“此话何解？”

    李朔继续说，“臣弟的身边有了二哥的细作，是以将臣弟的行踪悉数透露给二皇兄。二皇兄觉得这是个好机会，便对臣弟下了杀手。只是可惜那国寺一夜之间竟付之一炬，只是二皇兄，你真的非置我于死地不可吗？”

    质问的模样，惹得满堂文武议论纷纷。

    兄弟相残本就是这样残酷，可是……大齐刚刚建朝没多久，是以这种事也算是头一遭。谁也不知道该如何处置，但心里都明白，如此行径理该……

    李珩忙道，“皇上莫要听信晋王胡说，臣根本不知道这到底是怎么回事。臣……臣的确没有下过军令，再傻也不可能让让军士去刺杀李朔。这般，不是把自己暴露在跟前吗？臣，没那么愚蠢。”

    “皇上！”李朔道，“臣的府中有二皇兄的细作，昨晚连夜细查，终于揪出了那细作。”说着，李朔从袖中取出了一封书信，毕恭毕敬的呈递，“此乃是从细作的房中搜出来的证物，还望皇上明鉴。”

    “呈上来！”李勋道。

    是一封书信，而且是李珩嘱托凌风传递给苏娴的书信。按理说这种上旬理该当时就销毁，但苏娴当时想留个心眼，把这书信递给边关的主上。

    哪知半路杀出个程咬金，这书信便被延辛派人劫走，辗转到了李朔的手里，而今却成了呈堂证供。

    好在这书信上头没有署名是给谁的，只是李珩的字迹清晰，要想抵赖却是不可能了。上头清晰的写着李珩有关于此次的行刺计划，大致意思是要将李朔杀死在国寺里，如此一来即便消息传回京城也得是第二天。

    等着消息一耽误，他便有足够的时间销毁所有的证据，让人查无可查。

    “你还有什么脸喊冤枉！”李勋拍案而起。

    底下黑漆漆的跪了一片，文武百官高声喊着，“皇上息怒！”

    李珩见到那书信的刹那便认定是苏娴出卖了他，转而厉喝道，“李朔，你不让我好过，你也别想好过，那细作不就是你的侧妃苏娴吗？哼，她理该同罪。”

    “这上头未指名道姓的，你说是本王的侧妃便是本王的侧妃吗？李珩，你当别人是傻子，当本王也傻吗？苏娴怀着本王的孩子，傻子才会让自己的孩子没了父亲。”李朔勾唇笑得冷戾，“这母子两个若是没了晋王府，就等于浮萍没了依靠，你觉得谁会信？”

    李珩哑然。

    心知，李朔怕是早就做好了所有的准备。

    果然，晋王府那头也行动起来，延辛进门的时候，胭脂正抱着信鸽打算往外送消息，却被延辛逮个正着。二话不说，延辛直接动了手。

    胭脂本就会手脚功夫，而且武功不弱，但比起延辛倒是略逊一筹，是以终被延辛擒获。延辛直接让人堵住了胭脂的嘴，当下带走。

    苏娴上前，面色惶然的捂着自己的肚子，“你们这是干什么？”

    “此乃雍王府细作。”延辛面无表情，“请侧妃放心，王爷定然会保护好你们母子，绝不叫歹人伤你们母子分毫！”

    “这是李朔说的？”苏娴面色苍白。

    延辛颔首，“是！王爷亲口所说，卑职不敢撒谎。如今王爷和雍王殿下就在前朝对质，还望侧妃能安心待在府中，莫要离开半步。雍王殿下的军士已经在城外集结，这京城之内可能要乱，所以王爷叮嘱侧妃，仔细身子，保护好肚子里的孩子。”

    苏娴只觉得一颗心砰砰乱跳，当即点头。

    迎上胭脂那求助的眼神，苏娴的话到了嘴边仍是没敢吐出来，只是冲胭脂使了个眼色，示意她稍安勿躁，等到时机定会救她。

    见状，胭脂微微颔首，还真的没有挣扎。

    她寻思着，自己跟苏娴是一条绳上的蚂蚱，自己若是被刑讯逼供，那苏娴也跑不了。何况到了现在的局面，除了苏娴，还真的没人能救她。

    挣扎，也是于事无补。

    信鸽被关进了笼子，延辛回头看了一眼木讷站在回廊下的苏娴，勾唇笑得凉凉的。

    胭脂被抓，主院的动静自然瞒不住府中众人，晋王府内人心惶惶。

    再者，京城外头也有了不少动静，晋王底下的军士开始蠢蠢欲动，开始朝着京城逐渐围拢过来，大有要将京城包围的意思。

    早前有个秦家，如今换成了雍王。

    京城内的百姓人心惶惶，不知该如何是好。

    李勋也是个果断的，当即下令五城兵马司城内戒备，并且着李朔立刻抽调兵马勤王。谁敢轻举妄动，立刻以谋反叛逆之罪论处，九族连坐。

    直到李珩被打入天牢，他都没能反应过来，明明自己的兵符还在手上，是谁在外头调动军队造反？？

