    叶婉兮拱手道：“多谢父皇关心，王爷的病是心病，再好的灵芝人参都无用。儿媳今日前来，也不是为了王爷的事。”

    “哦？不是因为璟儿的事，那是为何事？”

    “儿媳是来告状的。”

    君上：“告状？”

    “是，儿媳商行里的伙计在北境意外碰到了谢东宸谢将军，儿媳就纳闷儿了，父皇不是派谢将军守着江南道吗？他竟然私自离开军营。主将私自离开军营，不知这是个什么罪过？”

    君上面色垮了下来。

    原本他就对谢东宸不满。

    胆大妄为的养私兵，对自己当着一套背着一套，如今还敢未召私自离开军营？

    哼，他怕是想反了。

    “在北境何地见到他的？”

    “北凌边界？”

    北凌边界？他去北凌边界边界做什么？

    叶婉兮又说：“父皇，儿臣听闻梁王已经与北荒的诸国达成和解，每年有朝廷出面拿米面布匹换取他们的牛羊马畜，谢将军一个武将偷摸摸的跑哪儿去做什么？”

    君上黑着脸。

    叶婉兮继续说：“您说若是让人家北荒人知道了，还不定怎么想呢。会不会想咱东池国言而无信，一边派梁王与他们和解，一边又派武将去摸清他们的地形。其实与他们换粮是假，想要摸清他们的内部情况好灭他们是真呐？”

    君上面色更加难看，现在东池内部已经够乱了，对外不能再起什么幺蛾子。

    要真是打起来，还真不知道该派谁去才好。

    赵家党羽就别想了，能不能调遣得动还两说。

    老三病着，就算没病也不能让他去，他一去，京城就危险了。

    谢东宸？

    哼，他现在越看谢东宸越不对劲儿，不定包藏多少祸心。

    叶婉兮还在添油加醋危言耸听。

    “父皇啊，我都听我们家王爷说过了，北荒那边可不好打。不是打不过啊，是不好打，他们地广人稀，一打就满草原乱窜，耗时耗力吃力不讨好，他们没得吃了，就跟那蝗虫过境似的扫荡咱们边境村庄，将北荒人惹急了眼，受苦的又是咱边境的百姓。”

    原本就对谢东宸极为不满，眼下被叶婉兮一挑拨，就让君上气愤不已，恨不能立刻将谢东宸给办了。

    不过，他还是理智的。

    “你确定是他？会不会认错了？”

    叶婉兮说：“我那伙计走南闯北，见过谢将军不止一次，不会认错的。”

    是不是认错不是重点，不给君上思考的时间，叶婉兮又立刻道：“父皇，不管是不是认错，这么大的事宁可错杀不可放过，您派人去江南道查一查不就知道了？”

    君上眯了眯眼，表示赞同叶婉兮的话。

    叶婉兮与谢东宸的那点儿事他是知道的，她突然来告发谢东宸让他有些懵。

    但不管她是什么目地，她这话说对了，该查一查谢东宸了。

    他早就想查了，只是一直没找着合适的借口。

    “好，你先回去吧，好好照顾老三，这事儿朕会处理。”

    叶婉兮眼看目地答道，起身告退，“是，父皇，儿媳告退。”

    叶婉兮一走，君上就让人叫来枢密院的人。

    派人去查谢东宸，原因嘛，就是楚王妃告发谢东宸私自离开军营，偷摸摸的去了北境，君上怀疑他包藏祸心。

    听到这一消息，叶婉兮郁闷得要死。

    “这不是让谢东宸将账记我头上了？”

    李夜璟白了她一眼，“你不是想看谢东宸倒霉？这不挺好。”

    在他看来，谢东宸要记着她的不好就对了。

    人家叶婉兮的格局可不在男女之事上，她郁闷得要死，也不是因为担心被谢东宸记仇。

    “喂，我是想告个暗状来着，哪里晓得父皇挑得明明白白，这让满朝文武怎么想啊？我叶婉兮，楚王妃，是个大嘴巴，手下的伙计无意间路遇谢将军，就直接告状告到君上跟前，往后我那生意还怎么做啊？那些上花楼的大臣们，会不会担心碰到我的伙计？这不是断我财路嘛，你说他缺不缺德？”

    原本李夜璟没想那么多，可听她这么一说，就很不厚道的笑了。

    “断人财路，缺德，的确缺德。”

    “你还好意思笑，你得赔给我。”

    “好，我赔给你。”

    “你赔什么给我？”

    “我赔给你啊。”

    叶婉兮：“……”

    “流氓，讨厌，你身体没事了？没事就起来。”

    “怎么没事？”李夜璟翻了个身说：“不起来，我病没好。”

    “你睡晚呼呼睡了一夜，雷都打不醒那种。”

    “那我前几天还没睡呢，我不得睡上个几天几夜才能补回来？”

    叶婉兮：“……”

    “那你不起来了？”

    “不起。”

    能不能起他现在都不想起，一时不知道怎么面对父皇，二是他想称病躲过一些麻烦。

    除去父子不说，他是君，自己是臣。

    君下令要臣办的事，他还能拒绝？

    唯有……生病，可拒绝。

    ……

    李映月被放在宫里关了一段时间后，君上决定要她出宫了。

    因为她在宫里总是闹，君上烦她，也怕她影响到别人。

    公主府也安排好了人，日夜看护着，也不怕她再和赵家勾结。

    只是，先前准备好的乔迁宴可免了，只让钦天监算个宜搬家动迁的黄道吉日就让人将她低调的送出宫去。

    这一晚，是李映月离开皇宫的最后一晚。

    她换了身宫女的衣服，整理着仪容，嘴里一直说道：“明日就要出宫了，今晚本公主无论如何也要见到母后，无论如何。”

    宫女该劝都都劝了，只剩下害怕。

    她被抓到没事，她是公主，大不了就是被禁足，或者被君上训斥一顿。

    可是他们这些下人就惨了，被罚是轻的，搞不好连命都保不住。

    “公主，君上正是气头上，您现在要见娘娘他肯定不同意，您还是先出宫，见娘娘的事以后再说吧。”

    “是啊，听说梁王快要回来了，您不如等梁王回来后，一起商量。”

    “住口。”

    李映月气愤的道：“别给本公主提父皇，他就是个言而无信的人。他明明说好的，让我带母后出宫，我可以在公主府中给她养老。可是结果呢？我被他关了起来，母后也被他送进了冷宫，他的话根本不可信。”

