    “轰！”

    宛如平地一声惊雷，刹那间从耳边响彻一声炸响，这是源自灵魂深处的颤栗，一道恐怖刀气扑面而来。

    黑雾缭绕的刀罡足有一丈来长，狰狞的恨意杀机弥漫，让整个议事厅内的气息都猛然间一寒。

    严扎的双目当中猛然间绽放出了惊骇，

    纵然他是先天巅峰神火境的修为，也在这一刀之下感受一种致命的威胁感。

    不过，

    他终归是宗师之下最拔尖儿的大修士，而且数十年的风雨，战斗经验非常老道，当即单手捏拳印，轰然落下，空气之中绽放出了一股刺目的锋芒来，白色的罡气轰然爆发，拳印落下犹如万花绽放，一重叠着一重，一阵阵真气爆响声传来。

    “轰隆”

    一道惊天巨响之下，议事大厅里的那些成人怀抱粗大的柱子纷纷断裂，猛烈的真气澎湃，掀翻了屋顶上的瓦片。

    一座大厅，轰然倒塌。

    在那一片苍茫之中，两道身影从灰尘弥漫中冲天而起，直接在空中交错战斗。

    空中迸出一片片刺目的光芒，将那股狂暴的真气散了出去，令虚空都轰鸣。

    巡查分堂里那些总旗捕快们纷纷四散，

    不乏有先天高手，甚至有洞玄境的大修士，

    可是，

    面对着顾陌与严扎的战斗，完全没有人敢冲上去参与，即便是去帮忙都没人敢去。

    严扎毕竟是神火境高手，而且是来自于刑天卫这种顶级大势力，不缺高深的武功秘籍，而且，修行者的寿命一般都远超常人，以严扎现在的年纪，完全就是巅峰期，身体素质非常强大。

    他的拳法也是属于那种力量型的，越战越勇，

    在数十招之后，竟然隐隐开始压住顾陌，连续多次将顾陌击飞。

    不过，

    顾陌一身功夫也是越战越嗨，

    虽然明明感觉到严扎一身气势越来越强，堪称疯狂的一次次冲上来，简直就是不要命一样。

    但是，

    巡查府内四面八方观战的人都有发觉，局势对于顾陌很不利，因为严扎明显是稳占上风。

    严扎也是越打信心越足，刚开始被顾陌一刀无间地狱给惊到了，可是，过了几十招之后，他完全占据了上风，也大概摸清楚了顾陌的修为。

    当即，

    他也不想在浪费时间，

    因为他很担心顾陌会逃，虽然他有绝对的把握压制顾陌，可是，若顾陌一心要逃，他就没办法强留。

    于是，

    在顾陌再一次提刀冲过来时，

    严扎周身白色罡气鼓荡，强大的拳劲凝聚在一点，异常的耀眼和璀璨，霎时间，真气笼罩而下，仿佛天地变换，宛若乾坤崩塌，蒙蒙雾霭涌动，挤压向前，

    一道巨大的拳头，

    仿佛一座小山一样砸向顾陌。

    顾陌慌忙横刀抵挡，与那只拳头撞在一起，办法出一片璀璨霞光，顾陌身体剧震，整个人直接倒飞出去，砸塌了一座阁楼，浑身金光弥漫着，在亭子下方的石板上砸出了一个人形。

    严扎冷哼了一声，快速朝着顾陌冲了过来，

    同一时间，一道璀璨的拳头从天穹上的铅云中透过来，砸开了这片天地，仿佛天上出现了一个漩涡一般，无尽空气被抽干凝聚过来，拳头恐怖，猛捶下来。

    “竖子，我这一拳，你用什么挡！”

    一拳落下，

    严扎脸上满是狰狞，

    这一拳，杀意凌然，

    他本就没有想给顾陌留任何的生路，他也没理由给顾陌留生路，两人本来就是注定的死敌，

    顾陌不死，他心不安，

    卧榻之旁岂容他人鼾睡？

    然而，就在那一瞬间，

    身体镶嵌在石板中的顾陌突然一纵而起，身上有一股无以伦比的气息，凌空而至，

    手中横刀斩出。

    带动起一股狂暴的罡风，地面破败，大裂缝更多了，

    无穷刀意，摧枯拉朽，击溃一道又一道拳意，向上飞来，

    无尽的恨意凝聚成一把刀，

    一把漆黑的子弹刀，

    在其周围一座座祭坛悬浮，环绕着那一把刀，

    天人道、人道、畜牲道、阿修罗道、恶鬼道、地狱道，

    那是轮回六道，

    那是绝望的一刀！

    六道轮回仿佛一起吟诵咒语，召唤人的灵魂。

    顾陌脸上弥漫出一道一道的血雾，眼神血红，他脸色狰狞，饱含恨意怒吼道：“严扎老儿，老子也想问问你，我这一刀，你拿什么挡？”

    “轰”

    这天地都像是被翻了过来，巡查府里一座座阁楼都在坍塌，那些观战的人纷纷向后退去，有些实力不够的更是当场吐血倒飞，

    那一刀从地狱而来的恶魔，直接冲破了那如山落下的拳头，

    崩溃，崩碎，

    那恐怖拳印疯狂破碎，

    那一刀劈出，

    天地之间出现一道裂缝。

    “噗”

    严扎嘴里狂喷出一口鲜血，浑身上下都出现了一道道血痕，整个人直接栽倒在地，眼里充满了震惊。

    一刀过后，

    四下寂静，

    顾陌一跃冲过来，冲向那已经经脉尽断无力再战的严扎，

    同一时间，

    严扎手底下那几个先天修士都慌了，大吼着冲了过来。

    严扎嘴里吐出一口血，望着顾陌，沉声道：“你……故意势弱？”

    顾陌浑身弥漫着血雾，冷声道：“你担心我逃跑，其实，我比你更担心，因为，你要跑，我也抓不住你！”

    严扎脸上闪过一缕自嘲的笑容，说道：“我认输了，顾陌，你该收手了，这里是刑天卫，我是你的上官，我可以杀你，但你不可以杀我，这是规矩，不论你用什么理由都会被处罚……”

    “傻逼！”顾陌沉声道：“我顾陌的敌人，输了永远只有一个下场，那就是……死！”

    一刀落下，刀光弥漫，

    那一晃而过的寒光在严扎的瞳孔里闪烁了一下，

    下一瞬间，

    一抹血色从他脖子上弥漫出来，

    瞪大的瞳孔里，没有了神色。

    “啊……严大人！”

    “严巡察！”

    那一刻，严扎那些冲过来的手下们都惊住了，

    巡察使严扎，被杀了，

    他们望着那宛若魔神一般的顾陌，心里都充满了惊恐。

    “顾陌，你……你竟然敢杀了严大人？”

    就在这时候，从一堆废墟里艰难爬出来的张师爷鼻青脸肿的指着顾陌大吼道：“你完了，你竟然敢杀上官，你死定了，提刑司不会放过你，三公子也不会……”

    “噗呲”

    刀光晃过，张师爷人头落地。

    顾陌呢喃道：“还差点忘了你这傻逼玩意儿！”

