    要不然，以后周围的人问起他们的儿子在哪里工作，他们都有种说不出口的感觉。

    但是，褚老爷子当初力排众议，完全支持让陈九鼎给自己的孙子安排工作。

    褚老爷子都发话了，褚家人没有人敢再说个什么的。

    这三年下来，褚云逸已经在落龙村表现出了不小的实力。

    现在的褚云逸，他明面上的身份那可是一家百亿价格公司的总经理。

    除过这一层身份，褚云逸还是夏国特殊部门在职的人员，夏国特殊部门中，所有成员的等级分了九级，现在的褚云逸已经做到了六级了。

    这件事，褚云逸的爷爷知道，父母也知道。

    当他们听到了这件事后，褚云逸父母总算是明白了当初为什么自家老爷子会力排众议的让褚云逸跟着陈九鼎的。

    也许，褚云逸刚去落龙村的时候，别人问起他们家儿子在哪里工作的时候，他们会感到有些丢人，说不出口。

    但是，当他们得知自己的儿子的工作与身份后，他们是彻底安心了。

    百亿级别公司的总经理，这个身份，说出去就已经够被人羡慕不已了。

    当然了，对于他们这种家庭，经商什么的，并不算光鲜亮丽。

    那好，他们儿子褚云逸还有一个身份，那就是夏国特殊部门中的六级人员。

    要知道，整个夏国特殊部门中，一共只有九级人员，当然了，陈九鼎这种特级人员不算在这个等级之内。

    这个一级的人员，就是夏目这种元老级别的人物，或者做出过巨大贡献的陆地神仙。

    所以，他们的儿子褚云逸能够在这么年轻的年纪就达到六级，可以说是已经成为了他们褚家的骄傲了。

    所以，现在有人问他们，他们都只是笑着说自己儿子的第一个身份，也就是百亿级别公司的总经理，至于第二个身份，他们可不会对别人说的。

    这个身份，是国家机密，不能对外透漏。

    他们作为褚云逸的父母，知道自己儿子的身份已经是破例了，可不能再次破例的。

    现在，褚家人是对陈九鼎越看越满意，越看越像看女婿一样。

    同时，褚家人还对陈九鼎说了这件事，问他什么时候会去他们褚家真正提亲。

    这种传统的家族，必须要陈九鼎的父母以及陈九鼎亲自上门提亲才行。

    就算陈九鼎不如提亲，其实他们早就认可了陈九鼎的女婿身份，他们可以不说，但是别人会说啊！

    所以，为了不让别人说，这个提亲还是要正式进行的。

    陈九鼎自己其实也在一直准备这件事，至于他什么时候去提亲，目前还没有决定好。

    反正他们现在也不担心自己会因为到了30岁而变老的，现在，跟陈九鼎有关的人全都逆龄生长了。

    比如陈九鼎的父母，他们虽说都有着五十多岁快六十岁的年纪了，但是，他们看起来也就像三十多岁一样。

    跟同村的同龄人相比，岁月仿佛在他们身上留不下任何痕迹。

    包括郑温婉还有褚楚两人。

    要不是郑温婉的身上拥有那种天生的温婉的气质与感觉，别人一看郑温婉的脸，都会以为郑温婉还是一个二十四五的青春女生呢。

    至于褚楚，那就更加年轻了，褚楚看上去就跟一个十八岁左右的青春美少女一样。

    所以，陈九鼎才不会担心自己的女人会因为年龄问题而变老去尽快完成结婚的问题的。

    多的是时间。

    再加上他给自己的女人每个人都给了能够保命的法宝之类的东西，所以，他不会担心自己的女人会出意外的。

    哎，就是以事业为主。

    越是有本事的男人，学不会沉浸在儿女私情上，他们都会花更多的时间让自己去变强。

    为什么呢？

    因为这就是现实。

    现在这年头，已经不再是以前那种男人死命的追女人的时代了，因为各种问题，男人也都考虑清楚了一件事。

    那就是当你没有任何东西的时候，你去追一个女生，换来的结果不是拒绝就是被伤害。

    这年头，谁还没个自尊心了？所以，男人也都意识到了一点，与其让别人把你的自尊心拿起来揉碎了扔地上踩一脚，再吐几口吐沫，不如先学会如何变强。

    等你变强了，你会发现，自己身边的人与物都不再是以前那些幼稚的人了，他们都是经历过社会的毒打的人。

    这个时候，你再去拥有一段感情的时候，你们双方都是先考虑对方的条件，然后强强联合，这样，对男人，对女人，都好。

    这个时候的男人不再幼稚贫穷，他们会变得有实力，变得成熟稳重，他们的头脑更加清醒，他们知道自己要的是一个家庭，而不是一段任何人都可以给他提供的感情。

    女人同样如此，女人也会变得成熟，她们知道自己要的是什么，她们知道自己想要什么类型的男人，她们都会奔着结婚而去，而不是说说或者玩玩而已。

    为什么现在有那么多的大龄剩男剩女呢？

    就是因为越来越多的人都变得越来越清醒了，他们都知道自己想要的是什么人，当自己想要的那个人没有出现时，他们会继续耐心的等待，一边等待，一边继续努力工作，提升自我。

    直到遇到那个让自己值得等待的ta出现为止。

    所以，这也就是目前为什么会有越来越多的剩男剩女的原因之一。

    至于另外的原因，当然也有很多。

    比如说，一些大龄的剩女，她们的要求非常的高，当然了，有些剩女的要求高，是因为她们自身的条件也很高，所以他们要求自己的另一半的条件也要高，这点可以理解。

    毕竟人生来就不是为了扶贫的，谁愿意去扶贫？

    但是，当你选择了好条件的优质男性的时候，你却发现自己身边早就没有了这种男人，包括一些婚介公司也都没有这种条件的男人。

    为什么呢？

    难道天下的好男人都没了吗？

    错了，当然不是好男人没了，而是好男人早就被好女人给抢光了。

    除过有能力的一些剩女外。

