
            

                    ：[]
                ！！

            
                单挑！

    命界内，杨叶盘坐在木屋之中，在他面前，是一个小小的灵阵图。

    这是一个阵法，一个庇护这命界的阵法。

    这是黑妹留下来的！

    因为原本命界是没有这阵法的，她在的时候，她需要什么阵法？

    这个阵法是黑妹特意为他留下来的！

    杨叶肩膀上，小白好奇的打量着那灵阵图，她小爪指了指那灵阵图，意思是她想玩玩。

    杨叶揉了揉小白的小脑袋，笑道：“不能玩，要是被你玩坏了，我们可就要完蛋了。”

    小白眨了眨眼，然后点了点头。

    在杨叶面前，她还是非常听话的。

    这时，杨叶似是想到了什么，他看向小白，“我让你办的事情办好了吗？”

    小白连忙点头，小爪快速挥舞着。

    杨叶轻轻捏了捏小白的小脸蛋，“小家伙，这次你可得靠谱，不然，我们两个今天就要凉在这里了。”

    小白咧嘴一笑，然后抱住杨叶的手轻轻蹭了蹭。

    看着小白，杨叶眼中满是宠溺。

    其实，他更希望小白只是一个普通的灵物。

    因为这样，她可以活的更开心。

    也不对，如果只是普通的生灵，这小家伙可就不能到处耍威风了，更不能想要什么就有什么了！

    所以啊，还是现在这样好。

    命界外，那墨臾神色极其的难看，“有阵法，而且还是防御型的阵法，肯定是那黑裙女人留下来的。”

    横万古微微点头，“看来，她们已经给他留下了后路。”

    第一神看了一眼那命界，然后道：“力破？”

    “让我与他单挑！”

    这时，墨臾突然开口。

    横万古与第一神看向了墨臾，后者冷笑，“恕我直言，呵呵”

    嘲讽味很浓。

    墨臾冷声道：“要不，你去？”

    第一神冷笑，“你觉得我会怕他？”

    墨臾耸了耸肩，“那你去啊！”

    第一神双眼微眯，片刻后，他突然笑道：“我去做什么，以大欺小？那不是我的风格，你与他都是一个辈的，你去与他单挑是最好不过了。”

    墨臾冷冷看了一眼第一神，没有说话。

    这时，那横万古突然道：“你可有把握？”

    问的自然是墨臾！

    墨臾沉默了一瞬，然后冷笑，“都说他杨叶是年轻一代第一人，虽然与我时代不同，不过，我倒是要看看，究竟是他这个时代的第一厉害还是我那个时代第一厉害！”

    说着，其朝着远处走去。

    曾经在他的那个时代，他墨臾也是第一！

    毕竟是天命所选的人！

    横万古看着远处的墨臾，没有说话。

    “他赢不了！”一旁，佐幕突然道。

    横万古微微点头，“不要让他死了，他对我们还有大用！”

    佐幕点了点头。

    “你们就这么不看好他？”第一神突然冷笑。

    横万古摇头，“如果是曾经，他或许真的能与此杨叶一战。但是如今他的心境已经不是当初，他的内心，已经被妒忌以及被抛弃的愤怒还有不甘覆盖。他的剑心，已经不是当初的剑心。”

    说着，他看向了那命界，“杨叶此人，剑心如初，最重要的是他是一个狠角色。”

    狠角色！

    第一神冷哼了一声，没有反驳。

    与杨叶接触不多，但是，对于杨叶这个人他还是多少了解一些的，确实是一个狠角色。

    相比杨叶，那墨臾并不可怕！

    远处，那墨臾走到了那命界前，淡声道：“杨叶，你不是要单挑吗？出来啊！我与你单挑！”

    沉默一瞬，命界内传出了杨叶的声音，“你进来！”

    墨臾神色难看了起来，“杨叶，你出不出来？”

    杨叶冷笑，“我出来你们群殴我怎么办？你进来，我们公平对决，在这里面，只有我一个人。你要是怕了，大可换个人来！”

    墨臾神色有些阴沉。

    这时，不远处的第一神突然冷笑，“怎么，不敢了？”

    墨臾冷冷看了一眼第一神，“我可不比某些人，看到天命跟老鼠见到猫一般。”

    说完，其身形一颤，消失在了远处，而远处那里，空间突然出现了一个漩涡，墨臾进入了那漩涡之中。

    场中，第一神神色冰冷到了极点。

    他自然知道那墨臾是在说他，他当初在天武界被屠一剑斩断一臂后，他回到末法之地时，确实有些狼狈！

    这时，横万古突然道：“无须生气，就算是我与佐幕兄遇到她，也不会要更好的结果。”

    第一神神色渐渐恢复正常。

    命界内。

    墨臾来到了那座吊脚楼前，楼内，杨叶看向小白，“在这里待着，补充灵气，不能调皮，不能乱来，好好补充灵气就好了。我一会就回来，有没有问题？”

    小白看了一眼那阵法，然后摇头，表示没有问题。

    杨叶轻轻捏了捏小白的小脸蛋，“你现在可是我的帮手，所以，千万别乱来，还有，灵气不要搞多了，多了，这个阵法承受不住，阵法承受不住，会把这个地方炸没的，如果炸没了，那个黑妹她不会放过我们的！”

    黑妹！

    小白显然还记得那女人，当下连忙点头，表示不会乱来！

    杨叶自然不会相信这个小家伙，他把紫儿教了出来，让紫儿看着小白。

    看到紫儿，小白立马扑了到了紫儿的怀里，一阵轻蹭。

    紫儿看向杨叶，“小心！”

    杨叶笑道：“当然！”

    杨叶离开了吊脚楼，来到了那墨臾的面前。

    墨臾手中，是那柄火红的剑！

    杨叶打量了一眼墨臾，然后道：“看来你伤已经恢复到巅峰状态了。”

    墨臾轻轻挥了挥手中的那柄赤霄，“今天我会让她们知道，选你，是她们眼瞎了。”

    杨叶笑道：“你知道吗？看到你，我想到了一句话，偏爱的都有恃无恐。”

    说着，他摇了摇头，“不说那些浪费时间的废话了。既然你是剑修，也是学剑的，更是她亲传的，这样如何，我们就来比比剑？单纯的剑技？”

    墨臾笑道：“好啊！”

    剑修之间的战斗！

    墨臾长剑斜指地面，他看着杨叶，笑道：“她教过我几招，说天下剑招不出她这几招，来，让你尝尝。出剑吧！”

    杨叶笑道：“那我就不客气了。”

    声音落下，他已经在那墨臾的面前。

    墨臾突然侧身，一柄剑突然贴着他的鼻子笔直而下，刚才如果他慢一分，这一剑就是从他脑袋中间砍下去了。

    这个侧身，躲过了杨叶那一剑，与此同时，他原地一个旋转，来到了杨叶的左侧，紧接着，他双手握着剑对着杨叶的肩膀猛地就是一个斜砍！

    整个动作一气呵成！

    而杨叶在一剑落空的那一瞬便是已经做出了反应，他长剑横削，直接斩在了那墨臾的赤霄剑之上。

    砰！

    两人一触而分。

    在退的那一瞬，那墨臾手中的赤霄剑突然脱手而出，飞斩向杨叶，与此同时，他整个人也随之消失在了原地。

    远处，杨叶看着那柄剑，没有出剑！

    当那柄剑来到他眉间半寸时，他的剑出了。

    后发制人！

    在他出剑的那一瞬间，墨臾的右手刚好握着那赤霄剑，人杨叶的剑，刚好刺在赤霄的剑柄处，这样一来，那墨臾握住赤霄的那一瞬，就像是故意拿手给杨叶刺的那般。

    嗤！

    一道鲜血溅射而出！

    那墨臾反应极快，在被杨叶剑刺中的那一瞬，其整个人便是已经弃剑朝后退了百丈。

    但是，他数根手指却是留了下来。

    杨叶朝前一步踏出，一把抓住了那赤霄，刚抓住赤霄，那赤霄便是剧烈颤动了起来。

    反抗！

    无数剑光与剑意不断自其中涌出，想要反噬杨叶！

    杨叶看着那赤霄，冷冷一笑，他转手一扔，赤霄剑直接飞入了那吊脚楼之中，也就是小白的面前。

    赤霄剑刚想逃走，这时，小白一把抓住了赤霄剑！

    不过，那赤霄剑依旧在反抗，这时，小白眨了眨眼，一巴掌拍在了那赤霄剑上。

    砰！

    赤霄剑剧烈一颤，但是小白却是轻呼了一声，她小爪快速的挥动了起来，刚才拍太用力了，拍疼了！

    紫儿白了一眼小白，拿起小白的小爪轻轻吹了吹，小白瞄了一眼那赤霄剑，那剑还要反抗，但是很快，好多柄剑突然对准了赤霄。

    五行剑，剑首，剑祖这些剑死死对着赤霄，赤霄散发出来的那些剑意与剑芒皆是被这些剑给直接吞噬。

    小白看着那赤霄，她挥了挥右爪，意思是你打痛我了！你准备怎么办！

    赤霄内心一万个憋屈，到底是谁打谁啊？

    吊脚楼外。

    没了赤霄的那墨臾神色极其的阴沉了下来，杨叶缓步朝着那墨臾走去，“我觉得，应该要结束了。”

    而就在这时，那墨臾双手突然合十，然后朝着两边一分，“借剑！”

    声音落下，他面前的空间直接撕裂开来，下一刻，一柄剑自其中电射而出。

    天诛剑！

    远处，杨叶双眼微眯了起来，“天诛剑，你自己有灵智，现在，我给你一个机会，赶紧给老子滚，不然，我一定会打散你的灵！”

    这时，小白出现在了杨叶的肩膀上，小白看了一眼那天诛剑，她拿出了那赤霄剑，那赤霄剑还在颤动，还在反抗。

    在远处那墨臾的目光之中，小白小爪突然抓住那赤霄剑的两端，然后轻轻用力。

    咔嚓！

    那赤霄剑直接被小白分成了两段！

    那断的赤霄剑之中，一道道剑鸣声不断传出，那是哀鸣声！

    小白把两截剑丢在了地上，然后小爪指了指天诛剑，然后小爪轻轻招了招，意思是，你过来啊！

    远处，沉寂一瞬，突然，那天诛剑直接回到了那漆黑空间之中，然后彻底消失了。

    墨臾：“”

    ps：原本以为巴西会凉没想到他们不凉就没压中过！           
            