    第61章 开局辣手摧花！三位美女对三位公主！

    听到玉晓刚的呼喊，蓝银皇阿银轻轻点头，第一魂技瞬间施展而出。

    缠绕。

    不过，阿银的缠绕，和唐三的第一魂技缠绕，完全不同。

    只见阿银玉手挥动中，九条叶子摇动，一粒粒淡金色光点飘飞而出，在半空就快速生根发芽，化作一颗颗蓝银草。

    它们就像飘飞的柳絮，又像是海藻，瞬间笼罩大半个战台。

    有的扎根在地上，有的飘飞，有的缠绕在同类身上，很快成为一个缩小版的蓝银领域进阶版的森罗万象！

    玉晓刚也是看得啧啧称奇，不愧是蓝银皇啊，哪怕隐藏实力，最弱的第一魂技，也有如此实力。

    雪星、雪日两位亲王，催动魂环技能，附体双翅的双臂，仿佛两把宽大的雁翎刀，奋力劈砍坚韧的蓝银草。

    虽然就像割麦子一般，蓝银草快速断裂，但又源源不断出现，将两人重重包围。

    至于三位公主，本就想以速度取胜，恰好被死死克制，仿佛陷入泥沼一般，奋力挣扎。

    接下来，都不用玉晓刚指挥，阿柔瞬间蹦跳而出，真的如一只兔子一般，瞬间钻入蓝银草丛之中。

    缠绕几位对手的蓝银草，对阿柔却毫无作用，就像小鱼穿过海藻，滑溜无比，快速来到雪日亲王面前。

    小舞的魂技，与她一脉相承，母女魂技都是一样的。

    或者说，柔骨魅兔的魂技都差不多，转世为人后，魂技更是一模一样。

    第二魂技，魅惑！

    阿柔双眼红色光芒一闪，千娇百媚。

    她施展这魂技，绝对比还是小丫头片子的小舞，施展要强大太多了。

    在雪日亲王一愣神时，阿柔的第一魂技，又紧接着发动。

    只不过，她没有小舞那么夸张，还要双腿夹住对方脖子玩倒立。

    她直接双手抓住雪日亲王的衣领，身体猛地一个旋转，娇弱的身体，却瞬间爆发出巨大的力量。

    一个过肩摔，将雪日亲王抡起来，狠狠地从身后甩在身前。

    雪星亲王刚冲过来援救，恰好见到弟弟被狠狠地砸过来。

    他只得将弟弟接住，避免受到这一击。

    巨大的惯性，让他踉跄后退。

    阿柔似乎早就算好了，身体猛地跳起，两条纤细的大长腿，狠狠蹬在两人身上。

    让本就要摔倒的两人，狠狠摔在地上，向后不断翻滚！

    阿柔乃是魂王，对两个魂宗有绝对的力量压制。

    更别说，两大十万年魂兽，虽然不擅长战斗，但数万年的战斗经验，恐怕无人能及。

    在两人摔倒翻滚时，大量的蓝银草缠绕在两人身上，连兄弟俩紧紧捆绑在一起，像是一只绿色的巨大肉虫。

    这一切，都是在眨眼间内发生的。

    而另一边，率先出手的柳二龙，催动了第三千年魂技，怒火惊雷！

    她不再是一个少女，而是一头人形暴龙。

    殷红的小嘴张大，却能发出雷鸣般的怒吼，并喷射出一条粗大的火柱！

    当然，在外人看来，这就是一头喷火的龙。

    火柱即将到来时，沿途的蓝银草瞬间收缩，避开火焰。

    而缠绕另外两个公主的蓝银草，则向着雪月公主汇聚，将要挣脱的雪月公主的双腿，紧紧缠绕！

    火柱则对着雪月如花似玉的俏脸，狠狠轰击而下！

    “呀！”

    雪月公主惊叫一声，催动第二魂技，双臂交织在头脸前。

    巨大的翅膀，就像两片雪白的修长盾牌，挡在身前。

    这是一个防御魂技。

    轰！

    火柱撞在双翅上，发出一声巨响。

    雪月公主身体剧烈颤抖，身体想要后跃卸力，可双腿被缠绕住，身体只能向后重重倒下！

    刚才两位兄长倒地后的遭遇，她可是亲眼目睹，倒地可就完了！

    更何况，柳二龙还在对着她快速冲来，第四魂环闪烁，即将爆发更强的魂技！

    “暴雨翎射！”

    雪月公主心中惊怒不已，娇喝一声，率先爆发出了最强的第四魂技。

    她用来挡在身前的双翅，猛地一震，瞬间化为光秃秃的双臂。

    原本的天鹅翅膀消失了，一根根翎羽飙射而出，化为锋利的小剑，射向柳二龙！

    与此同时，另外两位公主，也同时施展第二魂技，双翅交叉一斩，狠狠斩向柳二龙的后背！

    “我来！”

    就在柳二龙准备用第四魂技，强大的龙爪攻击，硬接三姐妹的联手攻击时，阿柔的声音传来。

    嗖！

    柳二龙面前，无中生有般出现一人，正是瞬移而来的阿柔。

    这是她的第三魂技，瞬移！

    如果要让玉晓刚评价，什么魂技最逆天。

    排在第一的不是大须弥锤，也不是神龙爪，虽然都是神技。

    而是暗魔邪神虎的魂技“时光倒流”，也就是“生死竞技场”，能让对手成为6岁的状态。

    这涉及时间规则！

    对于一个玄幻地板位面来说，时间规则太强大了。

    而拍在第二的，就是这瞬移，因为它涉及空间！

    哪怕在至高位面洪荒世界，时间和空间，也排在前三。

    最关键的是，瞬移和无敌金身搭配，简直就是无敌的存在。

    只要神灵不出，那就不会死！

    此时，阿柔身体挡在柳二龙身前，散发出金光，硬生生承受三位公主的全力攻击！

    柳二龙深怕阿柔被击飞，双手抵住阿柔的后背。

    可阿柔却如同一座巨山，坚固牢靠，纹丝不动。

    无敌金身是第四魂技，魂宗阶段可以坚持三秒。

    而每提升一个大等级，时间可以延长一秒。

    阿柔已经是魂王，可以坚持五秒。

    反倒是三位公主的攻击，不可能持续五秒。

    在最强攻击消失后，柳二龙怒喝一声，顶着后面残余攻击，冲了出去。

    第四魂技催动，锋锐的巨大镰刀爪子出现，狠狠地将雪月公主击飞。

    阿银再次催动蓝银草，将受伤不轻的雪月公主捆绑起来。

    剩下的两位公主，也被阿柔冲上前去，一脚踢飞一个，摔晕一个。

    魂王碾压魂尊，是在太过轻松。

    只剩下两个辅助性魂师，目瞪口呆地站在一边。

    强！

    快！

    不仅是他们俩，其余所有人，甚至玉晓刚自己，也没想到，三女的联手，竟然如此强大，配合如此默契！

    这完全就是碾压！

    原著中的史莱克对战天斗皇家学院副队，人家好歹还坚持了一分钟。

    可现在，十秒都不到！

    ?  ?不一样的比赛开始了！求推荐票，求好评啊！打赏就不奢求了

    ?  

    ????  

    (本章完)

