    而这个时候，线上各大平台的节目直播间也开始涌入大量观众，尤其是其中有不少新观众，都是冲着杨子密来的。

    毕竟现在的杨子密可已经不是一无所有两手空空的普通参赛选手，光是围脖上【大胃王子密】账号带来超过五十万粉丝的热度和流量，纵观所有选手也是蝎子拉屎独一份。

    哪怕是第一期节目表现卓越的苏苏和沈馥两个人，靠着美色优势也不过是分别圈粉十万出头，加起来都没有杨子密体量大。

    尽管有营销和公司力捧的缘故在，但也是观众投票做出的一种选择，尤其是在《hello女主播》推出的投票网站上。

    杨子密的人气也是一骑绝尘，遥遥领先后头的其他选手，至少这份榜单上周东升是没有注水的。

    不过流量带来的繁华，本就是有着泡沫的虚假，越吹越大如果没有实打实的作品支撑，最终也只会迎来破碎的结果。

    而第二期节目杨子密登场的消息，也早就通过【大胃王子密】这个账号发布了预告来进行引流。

    因此不少直播间的弹幕都刷着有关杨子密的话题。

    “王子密加油，为我们吃货争光！”

    “特地来支持王子密，就是想看她赢！”

    “帅哥美女看腻了，还是王子密比较接地气，咱靠吃也能拿冠军！”

    “选秀嘛，就要看普通人逆袭才有意思！”

    从不少评论透露的信息不难看出，绝大多数吃瓜群众都抱着一种看热闹不嫌事大的想法。

    而这种想法往往还占据着互联网的主流，再加上杨子密在围脖上引发的热度打破了圈层，让一大批吃瓜群众选择为其投票，还来到直播间观看支持。

    背后都透露出一个朴素的思想，就是想看“平平无奇”的杨子密获胜！

    尽管杨子密的才艺“大胃王”从某种程度来讲，也是一种与生俱来的天赋，但却是普罗大众最容易共鸣的天赋。

    谁还不会吃了？这跟外貌条件和唱跳才艺有着本质上的区别，后者给普罗大众的距离感更甚。

    而让杨子密赢，就仿佛是迎合普罗大众内心那种渴望看到普通人也能出人头地的想法，带给自己一种“我上我也行”的心理慰藉。

    在这两种想法的支撑下，杨子密在节目中的人气，丝毫不意外的一骑绝尘。

    而“王子密”这个断句梗，也毫不意外成为了网友们玩梗的选择。

    很快，直播间里的镜头一转来到了嘉宾席上，王校长和周东升相邻而坐，一脸老实拘谨的韩景龙坐在周东升旁边，而陈世杰则坐在王校长旁边。

    “小司马是第一次参加这种节目吧？感觉如何？”周东升随意说道。

    “这波啊，说实话有点紧张。”说完韩景龙嘻嘻一笑，自带喜感。

    “诶我看过你的直播，对英雄联盟的讲解挺透彻的，有没有兴趣做做比赛解说之类的。”王校长笑着说道。

    周东升带着小司马上节目的用意何在，王校长自然是再清楚不过了，因此也是随口提了一嘴。

    如今王校长在电竞领域之中的影响力正是如日中天，安排一下马老师自然不在话下。

    “马老师当解说肯定是没问题的，他还当过教练呢，当年带队还赢过OMG……”周东升作为老板，也是果断的商业互吹了起来。

    反正说的都是事实，没毛病！

    这时，节目主持人也上台介绍了一下。

    “欢迎大家来到《hello女主播》第二期节目，林跟新因为档期问题遗憾不能出席，不过本期节目也换了两位新嘉宾，一位是著名直播平台鲨鱼平台的CEO陈世杰！”

    “还有一位则是游戏主播无湖小司马，可能观众对小司马这位主播不是很了解，但是没关系，最近马老师搞了个全网性质的挑战活动……”

    主持人对陈世杰一笔带过，随后着重介绍了一下马老师和【马氏三角杀】全网挑战活动的消息。

    尤其是10台最新款的苹果6代手机作为奖品的消息，一下子引爆了直播间的弹幕。

    “卧槽？只要完成了就给一台苹果6代手机？”

    “还有这种好事？我十年盲僧玩家，这手机我拿定了！”

    “很好，你成功引起了我倔强王者的注意！”

    “不屈王者不服。”

    “那么，到底什么叫做【马氏三角杀】呢？让我们的马老师讲解一下。”

    这时主持人也是适时将镜头给到了韩景龙，韩景龙腼腆一笑，念起了最近格外熟稔的贯口，“这个【马氏三角杀】呢，就是说天音波在滑行途中……”

    一个梗火不火的标准，不是取决于主播玩不玩，而是普罗大众玩不玩，其中最重要的自然就是传播度。

    有些梗的火爆程度，哪怕是不认识出处和主播本人，普罗大众依旧是玩的不亦乐乎，进而才让梗火爆出圈。

    譬如狗粉丝，“yyds”等，火到最后无人在意源头是谁，普罗大众都陷入到这场互联网玩梗狂欢之中。

    而马老师这个梗的传播度，在上辈子就早已经论证过了，完全不需要担心。

    周东升只需要稍作推广让更多观众知晓，剩下的部分就交给观众去完成就好了。

    “这个理论听起来有点意思，晚点我也去尝试一下，要是完成了这个手机你可不能赖账。”王校长笑着调侃了一句。

    “好家伙，连王校长都想跟我们竞争？”

    “王校长没机会的，论手速怎么可能比得过我们这些单身多年的单身狗？”

    “你才是单身狗，我是孤狼！”

    说完之后，主持人重新接管节目，开始介绍第二期节目流程。

    “这期节目呢，有一个小小的变动，有细心的观众可能也发现了，因为杨子密选手才艺表演的特殊性，将会参与节目的全程直播录制，用实力证明自己这个大胃王是名不虚传的。”

    “这个堆满了美食的直播间，会有摄像头全程直播杨子密吃饭的全过程，由所有观众监督……”

    “那么现在，节目正式开始，让我们有请第一组选手登场。”

    与此同时，各大直播平台上，《hello女主播》直播间热度不断节节攀升，轻易打破了第一期节目的记录，热度持续上涨。

    无论是杨子密，还是小司马的【马氏三角杀】全网挑战活动，都将借着这股热度，再度席卷全网。

    一鱼双吃，周东升办这个节目的短期期望早已完成，接下来就得看还有没有什么意外收获了。

    而这时，台上的选手声音让周东升脑中灵光一闪，不由又想到了一个直播类别，其潜力丝毫不亚于吃播！

