一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               轰！

    随着大罗神鼎绽放神威，它与九州玄天图的对抗爆出了惊世的轰鸣声。

    嗡！

    大罗神鼎嗡鸣，竟然当场被九州玄天图压得摇晃了一下，其上的神光都暗淡了一分，随之叶辰也因大罗神鼎被压制，不由得闷哼了一声。

    或许真如姬凝霜所说，她与叶辰合力可以挡住九州玄天图，但若只剩叶辰一人，那可就不好说了。

    大罗神鼎虽然是大罗神铁所铸造，但毕竟磨炼的时间还很短。

    相比它而言，名震大楚的九州玄天图，乃是昔年辰皇所祭炼，乃是一尊法器，虽然是残破的，但经由岁月的洗练，威力也不是一般的强大。

    如此，大罗神鼎当场就有一种被压制的架势。

    “叶辰，我还真是有些舍不得杀你了。”虚无高天之上，尹志平惬意的吸允着血腥之气，笑的戏虐，但笑容一如既往的阴森可怖。

    “凭你？”叶辰一声冷哼，头顶有金色神虹冲天而起，载着圣体的精元圣血，没入了大罗神鼎之中。

    嗡！

    大罗神鼎嗡鸣一颤，神光大盛，体型瞬间变得庞大了一分，遁甲天字急速运转，自行组合，似是被圣血激发出了潜在的力量，大道天音如洪钟大吕一般响彻天穹，周侧更有诸多异象交织，那是神龙在盘旋、凤凰在嘶鸣、白虎在咆哮、玄武在拓路、麒麟在嘶吼。

    当场，大罗神鼎神威爆发，饶是如此，也只是勉强挡住了大罗神鼎的威压。

    “这样才有意思。”尹志平露出了两排森白的牙齿，笑的更加戏虐。

    继而，他豁然一手青年，猛地一抓。

    旋即，虚天震颤，一道漆黑的漩涡呈现，遮天盖地，急速的运转着，恐怖的吞噬里让人色变，吞天纳地，好似要将世间的一切都吞没其中。

    吞天魔功！

    叶辰眉头一皱，与姬凝霜合力对抗尹志平之时，他曾见识过这吞天魔功的厉害。

    如今，有太虚古龙魂和恶魔力量的加持，它的威力是强横，仅仅一秒的时间，他便发现自己的精元急速的被吞噬，而且速度明显在加快。

    “比我发狂啊！”叶辰眸中金光甚是锐利，眉心还有金辉在闪烁。

    嗡！嗡！嗡！

    很快，嗡鸣声便不断响起，各色的神光从他眉心飞射出来，直插天宵，化作了一尊尊灵器，杀剑、金刀、铜钟、战鼓、灵镜、宝塔这些应有尽有。

    最主要的是，叶辰祭出的灵器数量，真不是一般的庞大，足有上千个之多，闪着各色神光，就如一颗颗星辰一般，点缀着虚天。

    我...我靠！

    看到如此场景，四方观战者惊得眼睛都直了，普通的空冥境一重的修士，同时祭出十尊灵器就很吊了，而叶辰却是一口气祭出了上千尊灵器，这不是畜生是什么。

    轰！轰隆！轰隆隆！

    骇然的海潮中，虚天在轰隆，似若雷霆连成了一片，整个虚天都被那耀眼的光华所遮盖，气势交织在一起，威力是惊世的。

    给我封！

    叶辰一声大吼，浑身气血升腾，疯狂燃烧着，换来的庞大灵力，滚滚的灌入了诸多灵器之中。

    他是荒古圣体，虽然不是完整的，但气血也不是一般的磅礴，最重要的是叶辰在拼命，饶是了荒古圣体的本源，这才换来了如此磅礴的精元来支撑上千尊灵器。

    轰！

    随着虚天又一声轰鸣，上千尊灵器同是爆发神威，那还在继续转动的吞天魔功漩涡，被诸多灵器生生禁锢住了。

    噗！

    当场，叶辰就喷出了一口鲜血，为封禁这吞天魔功的漩涡，他也付出了不小的代价。

    这边，眼见叶辰封禁了吞天魔功漩涡，尹志平的脸色顿时狰狞了下来，主要是诸多神通都被叶辰化解，让他本就恶魔的心，掀起了更为嗜杀的冲动。

    “你有我也有。”尹志平怒吼一声，眉心也有神光在绽放，似是也要动用诸多灵器破开叶辰对吞天魔功漩涡的封禁。

    “你以为我会给你机会吗？”叶辰一声冷哼，一步踏出，横渡了上百丈，而后一剑风神洞穿了虚空，直逼尹志平的眉心而来。

    见状，尹志平眉心射出了一把赤色的杀剑。

    滚！

    叶辰一声大吼，一记狂龙天怒将那把赤色杀剑吼得轰然崩裂。

    铮！

    随着剑铮鸣，叶辰霸绝一剑洞穿而来。

    太虚挪移！

    尹志平冷哼，想要凭借这个秘法转移叶辰的绝杀的一剑，以为他动用诸多灵器争取时间。

    “你能转移风神诀一剑，不晓得这招你也一样能转移。”叶辰嘴角掀起了冷笑的弧度，眉心又有金辉在绽放，一股强大的力量在急速汇聚。

    “这感觉....。”尹志平脸色一变，慌忙闪退，似是知道叶辰这一招的威力有多强横。

    铮！

    尹志平刚刚后退，叶辰眉心便射出了一道无匹的神芒，那神芒萦绕着雷霆之力、血脉之力和仙火之力，威力无匹，带着摧枯拉朽的洞穿之力。

    此招，可不就是神殇吗？

    “怎么可能....。”这句话是尹志平体内的太虚古龙说的，好似叶辰也通晓此秘术让他很是震惊。

    他都震惊了，更别说是尹志平了。

    之前，他的一击神殇差点把叶辰绝杀了，深知此秘术的霸道，如今面对叶辰的一击神殇，他安能不怕，这要是中招，那感觉可不怎么好。

    禁！

    眼见尹志平急速后退，叶辰单手结印，动用了禁锢虚空的秘术。

    当场，尹志平的身体就停滞了那么三分之一瞬。

    然，就是这三分之一的瞬间，神殇神芒洞穿而来，瞬间杀到了他一丈外，让尹志平脸色大变，还未别击中，他便感觉到眉心一阵刺痛。

    太虚洞！

    危急时刻，尹志平又动用了太虚古龙一族的秘术。

    给我抵消！

    这边，叶辰早料到了尹志平会以此术化解危机，既然算到了，自然不会让尹志平得手。

    当场，刚刚浮现出来的太虚洞，瞬间就被仙轮天道的漩涡给抵消了，没有了太虚洞，尹志平整个人都暴露在了神殇神芒面前，饶是他的战力，都无法躲过此招。

    噗！

    随着鲜血飞溅，那一道针对灵魂攻击的神殇神芒当场就洞穿了尹志平的眉心。

    啊.....！

    尹志平一声惨叫，整个人都跌飞了出去，蹬蹬的后退，就连通体的恶魔之光都暗淡了一分，神海的轰鸣让他的头颅直欲爆裂。

    然，他没有被绝杀，叶辰也知道他不会被绝杀，神殇虽然霸道，但可别忘了尹志平有太虚古龙魂护体，神殇能重创他，却是杀不死他。

    不过，叶辰没有杀上去，二手将仙火道身、天雷道身和一气化三清的道身纷纷召唤了出来。

    旋即，四人分裂四方，占据东南西北是个方向。

    而后，他们脚下纷纷有阵纹浮现，相互交织，勾勒出了一座大阵，而且还是一座禁锢法阵，刚刚稳住身形的尹志平都还没来得及反应便被禁锢在了那里，整个身体都被符文铁链所住了。

    当场，叶辰四人便纷纷双手合十。

    大日如来净世咒！

    ：抱歉，更新晚了，后面还有，不过要很晚。

    昨天有事耽搁了没有更新，今天通宵码字！