    第613章跑路

    潘会云这才发现不对劲，她上前抓住李诗萍手里拿的袋子，“李诗萍，你拿着东西去哪？”

    “你松开。”李诗萍从来没和别人这样拉扯过，虽然憎恨潘会云，但她毕竟是长辈，加上潘会云做农活力气大，她挣脱不开。

    沈绵绵一把推开潘会云，她力气不小，直接把没防备的潘会云推倒在地，“诗萍姐，我们走。”

    汪大表哥想拦着两人，却被汪大表嫂拉住，用眼神示意他不要多管闲事，这是姑妈的家事，闹一下很快就过去了。

    他们是外人，万一这一家人和好了，拿他们开刀咋办？

    “哎呀！打人啦！大家都来看啊！儿媳妇带着外人打婆婆啦！”

    潘会云顺势躺在地上，手脚乱踢着哭嚎起来，可惜这里是城里的高档小区，不是乡下，根本没人来看热闹，哭了一会儿见没动静，起来一看，潘会云差点气死。

    “你们怎么不拦住她们啊？”

    “姑妈，人家是教授的闺女，我……”汪大表哥支支吾吾的，虽然话没明说，但意思也表明了，他不敢惹李诗萍。

    “没出息。”潘会云拍拍屁股站了起来，“这个李诗萍，趁着东成不在，都快翻天了，等东成回来，一定要好好教育一下她。”

    汪大表嫂却觉得事情不这么简单，姑妈这样欺负李诗萍，看李诗萍的架势，是要收拾东西回娘家告状，别人弟弟没准一会儿就来帮姐姐出气了，他们在这，岂不是要被殃及鱼池？

    这次来没看黄历，可不能在这待了。

    “姑妈，你看表弟和表弟媳妇好像是闹别扭了，要不然她不会回来收拾东西，还没带着孩子，我们在这也不好，今个就先回去了，等他们小两口子把事情处理好了我们再来。”

    “天都黑了，你们饭都没吃，着急走啥？”潘会云听说俩人要走，有些不乐意了，她还想让两人看看，儿子回来，是怎么帮她出气的呢。

    “不了，下次我们再来吧！”汪大表嫂拉了一下丈夫的袖子，示意他赶紧走人。

    “姑妈，那我们先回去了。”汪大表哥也怕事情会赖在自己身上，和媳妇一起说走就走，潘会云留都留不住。

    回到沈绵绵住处的李诗萍，也有些忐忑不安，“绵绵，我听她叫的挺大声，该不会摔伤了吧？”

    “不会的。”沈绵绵十分肯定的摇头，“诗萍姐，你放心吧！你婆婆是装的，她就是撒泼耍无赖，不用搭理她就成，这样的人我在乡下见多了。”

    李诗萍微微放下了心，“绵绵，我现在还没想好要怎么办，最近可能要打扰你一段时间。”

    “诗萍姐，你把这里当成你自己家，想住多久，就住多久。”沈绵绵从口袋里拿出早就准备好的钱，“诗萍姐，这里有五百块，你先用着，等你有钱了再还给我，明天你和小翠一起出去给你和宝宝都买一些生活用品。”

    李诗萍犹豫了一下，也没拒绝，她知道用沈绵绵钱很不好，但现在她身上一点钱也没有，只能先用着。

    “绵绵，我过段时间，就把钱还给你。”

    (本章完)

