    ……

    联想到二楼房间里那六个如同鬼魅的小孩子，林飞将这几个头骨捡了起来。然后，他又到闪光镇上打听了一下盗贼训练师莫里平日的作风，很快，他就得到了一个让他兴奋不已的情报。

    这个莫里，是一个极其好色的人。以前就有过窥视女性这种不良记录，只是他依靠盗贼的技能，很少被抓到现行。

    林飞心中越发的笃定，他想好了一个计划，构思好了说辞，觉得万无一失后，才直接返回了旅馆，将头骨摆到了盗贼训练师莫里的面前。

    接着，林飞用眼睛死死的盯着对方，直到盗贼训练师的目光有些闪烁后，才道：“我知道你一定有事情瞒着我，那一晚，你说你喝醉了才去那个小房子，不过我看，你多半是为了侵犯独居在那个房子里的两个女人吧？”

    这个世界里的人，有他们自己的思想和行为，可以将他们当做真正的人。那么既然是人，就会犯和人一样的错，例如，长期找不到女性伴侣的男性，往往会在酒精的刺激和驱使下，做出一些出格的事，尤其是这个男人平时的风评就不太好，而且还有前科。

    那莫里一听，脸色就变了。开始他还想要狡辩，但在林飞故意说那个寡妇艾德勒·费欧德已经在那晚看到他后，莫里如同泄了气的皮球，坐在那里。

    许久，他才道：“你误会了，她也误会了，我……我那晚只是想要去偷窥一下，你知道，我只是对于女性的身体充满了好奇。”

    莫里脸色一红，但随后，却是又变得苍白：“但是，那一晚我偷偷爬上二楼后，却是看到了那六个幽灵，我喝了太多的酒，脑子嗡嗡的，惊吓之下便从二楼摔了下去。第二天早上我才醒了过来，但我发誓，我没有眼花……”

    说到这里，莫里却是异常的执着。

    林飞心里已经是相当满意了，看来自己推断的并没有错。这个莫里的确不是什么好东西，那么现在该是时候好好敲诈一下这个好色的家伙了。

    他指了指那几个小孩头骨，道：“这些骸骨就是在那个屋子周围找到的，而我在二楼，也见到了六个小孩，但他们显然已经……”

    林飞将自己的所见所闻讲了出来。

    不过在听完林飞的讲述后，莫里却是摇头道：“我见到的，的确是幽灵，而不是什么小孩子！”

    “对，但无论它们是什么，接下来的调查都会是非常危险的，你知道，我只是一个没有任何自保能力的普通人，这个任务对于我来说，太危险，也太难了，为了联盟的利益，我想应该将这件事上报上去！”林飞眼睛盯着对方，传达出一个‘你若是不表示表示，我就出去将你偷窥的事情说出去’的眼神。

    林飞知道莫里已经不是第一次犯这种事了，而且闪金镇的行政官也曾经说过，如果莫里再犯这种事，就将他赶出闪金镇。

    所以他绝对不想这件事泄露出去。莫里自然知道林飞的目的，就见他干咳了两声，先是想了想，随后咬咬牙，从口袋里取出了一本书。

    “新兵，你说的没错，这个调查的任务的确是有一定的危险性，我就提前给你一些奖励，将你的职业定性成盗贼好了，如此，你便能学习盗贼的技能，至于上报，我看就暂时不必吧，毕竟那闹鬼的事还没有确定！”说着，将那本书递给了林飞。

    后者赶忙接了过来，手指触碰，便得到了这本书的信息。

    “职业认定书，职业：盗贼，这是一个行走在阴影中的职业，认定后，职业会定性为盗贼，之后，只能学习盗贼所属技能，是否立即认定职业？”

    这是林飞费尽心思想要得到的东西，自然是毫不犹豫的选择认定。

    嘭！

    这本书直接化作了一股暖流，钻入了林飞的身体，此刻，林飞的属性就发生了变化。

    “1065号契约者，人类血统，男性，2级。”

    “血量：80，防御：14。”

    “其他属性：力量8，体力8，括号中为正常男性属性标准。”

    “职业：盗贼，技能：影袭。”

    林飞看到自己的职业一栏已经变成了盗贼，技能一栏里，也有了一个‘影袭’，心中大为安定，这一次他的主要目的已经达成。

    “想要学习其他技能，你需要支付一些费用，此外，很多技能都有等级限制，等级不够是学习不了的！”莫里接着说道。

    “那么，我现在可以学习到的技能有什么？”林飞看着莫里道。

    “潜行！”莫里如实道。

    接下来，林飞花费了30分钟的代价，学习到了‘潜行’这个技能。显然在这里，‘时间’也是可以当做通货币使用的。

    “潜行，等级1，瞬发技能，使你进入潜行状态，悄悄接近敌人而不被发现，效果持续到取消状态为止。”

    “影袭，等级1，瞬发技能，需要：近战武器，对目标造成19点伤害，再加上100%的额外武器伤害。”

    这就是林飞目前掌握的两种技能，其中最为实用的，自然就是潜行，要知道，这个技能几乎是盗贼的招牌。

    从旅馆出来后，林飞考虑着要不要继续完成‘闪金镇的灵异事件’这个主线任务。他现在有两种选择，一种是放弃任务，在野外杀怪，等待12小时任务时间度过后，返回房间。

    另外一种，自然是想办法完成这个任务。

    深呼了一口气，林飞却是有了决定。对于这里的灵异事件，他虽然也是相当的好奇，但毫无疑问，想要解开其中谜底的可能性并不大。所以与其浪费时间，倒不如杀一些野外怪物，一来磨练技巧，二来还能赚取一些时间奖励，更重要的，林飞想要试验一下‘潜行’和‘影袭’的效果。

    闪金镇外，有各种野生动物，其中不乏危险的猛兽，生活在矿洞中的‘狗头人’便是其中非常著名的一种怪物。

    林飞很容易的就在一个低凹的山谷里找到了一个矿洞，这里已经成了狗头人的巢穴，在矿洞周围，有几个相貌丑陋的‘狗头人’拎着矿工锄头在游荡。

    在接近百米距离内，林飞第一次启动了‘潜行’技能。

    一瞬间，林飞进入到一种奇妙的状态，仿佛一下子和周围的环境融为一体。低头一看，也可以看到身体近乎透明，林飞心中兴奋异常，开始向前慢慢走去。

    前面，便有一只狗头人。

    此刻，这个怪物站在一个矿车旁边，似乎是在职守，而距离它最近的同类，也在五十米开外。

    林飞一步步的靠近，30米，20米，一直到10米，这个狗头人仍旧毫无察觉。

    等到林飞走到5米的距离后，已经能看清楚这个狗头人的模样了。它不过1米左右的身高，如同一只直立行走的狗，巨大的狗头四下张望着，满是利齿的嘴里不时的流下唾液，隔着数米，都可以闻到它身上的臭味。

    2米，此刻，林飞距离这个狗头人不过2米的距离，但对方却是丝毫没有发现自己，毫无疑问，潜行技能的效果非常好。

    接下来，林飞绕到了这个狗头人身后，将腰间的匕首抽了出来。

    一瞬间，他发动了‘影袭’技能。

    林飞狠狠的用匕首刺向了狗头人的后脖颈，那一瞬间匕首上发出一层淡淡的紫光，随后匕首噗嗤一声，刺入了狗头人的身体。