
　　“啊啊啊，不要杀我，我不要死，炎熠，我选炎熠！”

　　夏芷终于受不了了，崩溃的指着炎熠。

　　闻言，乔时嘴角勾起一抹笑，虽然自私是人性，在这种时候选择自己活下去也是无可厚非，但是，落到别人眼里可就不一样呢。

　　炎熠喜欢夏芷，这种时候夏芷能活下去他也是高兴的，但是事后……

　　心里总会有一根刺，人的性格就是如此纠结。

　　不说炎熠，就是炎熠的队员，就不信他们对夏芷没有意见。

　　他们这个队伍会存在是因为炎熠，如果炎熠没了，他们这个所向披靡的队伍也会面临解散的危险。

　　之前他们能护着夏芷，是因为炎熠。

　　现在……

　　“呵呵，那就在这里祝愿你们以后……百年好合。”

　　乔时丢下了夏芷，没准备拿她怎么样。

　　而且现在把夏芷杀了……

　　如何再去救左白呢？

　　默不作声的做好事什么的可得不到任何人的感激。

　　虽然上一世左白不是夏芷让人绑架的，这件事也只是乔时的推测，但是却十有八九是真的。

　　剧情里没给不代表就不会发生。

　　左心和她的那个仇人这几年来虽然经常不对付，但是一直都是井水不犯河水，如果没有冲突，不可能好端端的就闹出了矛盾。

　　虽说上一世，此次之后左心的队伍只剩下了她一人，但是回了基地之后，左心可是直接加入了炎熠的队伍。

　　乔时不认为左心的那个仇人有这个胆子。

　　在整个基地里，还没有什么人敢和炎熠做对，如果说后面没人示意，她是不信的。

　　“我这人做事一项都有原则，人不犯我我不犯人，左心是我护着的人，我不管你们有什么仇怨，只要我在一天，你们就只能给我压着！”

　　乔时目光冷冷的扫向夏芷，夏芷身子一个哆嗦，下意识的朝后缩了缩。

　　炎熠只是阴翳的盯着乔时，胸口剧烈的起伏着，只是目光比之前的暴虐多了几分冷静。

　　“还是冷静下来的好，即便同归于尽你也伤不到我，所以那个手段……能不用还是不用的好。”

　　乔时忽然似笑非笑的注视着炎熠。

　　炎熠心头重重一跳，瞳孔微微的一缩。

　　她怎么会……

　　乔时没理会炎熠的惊骇，从背包中掏出了两瓶伤药递给了左心。

　　“快点疗伤，回头跟着我。”

　　左心没敢反驳，拿着伤药就去了队员那里，毫不犹豫的就给队员上了药。

　　不，她不是信任她，她只是碍于乔时的威慑力。

　　此番炎熠受了内伤，双方暂时都在这里休整，至于炎熠手里还有的底牌。

　　实则是一颗微型炸弹，只有鸡蛋大小，由于原材料和工艺的种种限制，产量极少，只在基地一些高层的人员手中流通，作为保命的底牌。

　　一旦被引爆，即便是六七级的强化者都承受不住，估计在场的所有人都要跟着偿命。

　　两个小时后，左心等人恢复的差不多了，乔时便让她们跟上。

　　为了照顾后面一车人，乔时的速度并不快，等到了峡谷的时候，居然又和炎熠的人遇到了一起。

　　如果说之前炎熠还不知道乔时的目标，现在可算是明了了。

　　见此，炎熠的脸色难看到了极致。

　　如果只有一颗紫荆棘果的话，他们这一趟将什么都捞不到。

　　没理会炎熠等人，让左心几人在外面等着，乔时孤身一人进了峡谷，两边都是高耸的悬崖，紫荆棘就长在最高的悬崖之上。

　　从背包里掏出望远镜，乔时看到，紫荆棘果也差不多要熟了，不是今天就是明天，只是紫荆棘的附近肯定有末兽守护着。

　　能在悬崖那么高的地方守护着，就是不知道是何种末兽了。

　　虽然飞行类末兽很少，但是也有可能，或者是爬行类的……

　　未成熟的紫荆棘果没什么用，所以即便现在摘了也没效果。

　　没从峡谷中退出去，乔时翻身爬上了峡谷。

　　除了直接爬上去，还有另外一条路，直接到崖顶，只是需要绕路，起码也要耽搁一天的时间。

　　爬了没一会儿，炎熠也带着人从下面上来了，一个个的何种特制登山装备非常的齐全。

　　乔时看着自己手中只有一副登山手套，不由得默了。

　　外面能买到的好东西也就只有这种登山手套了，据说是从一种强化壁虎身上弄下来的，可以辅助登山。

　　炎熠一行人的速度很快，乔时也加快的速度。

　　悬崖峭壁上几乎一片都是石块，没什么绿色。

　　然而乔时路过一小片藤蔓的时候，一个个拳头大小的红蚂蚁模样的末兽忽然窜了出来，对乔时疯狂的输出。

　　乔时一只手攀附在悬崖之上，另外一只手快速掏出匕首，朝着红蚂蚁身上扎去。

　　一滩红色液体从红蚂蚁体内喷出来，石壁都被腐蚀的冒出一阵白烟，她手中的匕首也出现了星星点点的黑痕。

　　“啊——”

　　下面发出一声惨叫，原来是炎熠的人也遭遇到了这种红蚂蚁的攻击，一个人不小心被红色液体喷到了脸上。

　　一不小心直接从悬崖上摔了下去。

　　乔时解决了红蚂蚁继续往上爬，下面却接二连三的响起惨叫。

　　不知道解决了多少红蚂蚁后，乔时终于爬到了悬崖之上，眺望远方，大山蜿蜒一片，却没有多少绿色，只有一片土黄，零星的生长着一些末植，甚至在更高处，已经积了厚厚的一层积雪。23sK.com

　　再扫视周围，原本以为护着紫荆棘的末兽就是那只红蚂蚁，只是到了上面之后才知道。

　　紫荆棘附近还有一个硕大的巢穴。

　　很显然，这才是守护紫荆棘的末兽，只是现在不在罢了。

　　在紫荆棘成熟前，那东西一定会回来。

　　乔时微微抿唇，从身后将弓箭抽了出来，目光扫视着周围蓄势待发。

　　与此同时，炎熠一行人也从下面爬了上来，七个人上来现在只剩四个人，折损了三个人，而且相当的狼狈。

　　扫过炎熠狼狈复杂的神色，乔时已经明了。

　　这是被她刺激的，失了往常的分寸，没有做好充分的准备就上来了。

　　代价就是损失了三个强化者。

　　还来不及多想，峡谷之上忽然响起一声长唳。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿吾之商铺更新，第171章被废墟（10）免费阅读。https://xs.23sk.com 