    第80章：兵匪祸乱，李观井御弓   

    几人一路前行，日夜兼程。

    

    三日后，他们就踏入了渔州地界。

    

    入了渔州到处可见的都是河道水流。

    

    即使陆地的泥土都是湿漉漉的。

    

    田地肥沃，但是却要狭小，难以推广种植。

    

    不过此刻的渔州并没有往日的安宁。

    

    一大批流民队伍绵延数里。

    

    从渔州各地汇集到州的边界，又汇入其余各州，以此避难。

    

    拖家带口，带着全部的家当，辛苦的风尘仆仆。

    

    几乎每一个人脸上都带着菜色，战乱发生的时间并不久。

    

    但却让本就不太富裕的渔州百姓更是雪上加霜。

    

    有关系的富家大户都已经托关系去了外州避难。

    

    而平民百姓却只能被裹挟进流民队伍，一步一个脚印的前行。

    

    不过好在渔州虽然贫瘠，但那随处可见的河道却是提供了天然的食品。

    

    尚未出渔州地界的流民，还可以打渔维持生计。

    

    一路走一路吃。

    

    待到出了渔州的地界，才算是真正挨饿。

    

    毕竟其余的地界，要么是平原，要么是丘陵，想要觅食那是相当的难。

    

    成千上万的流民轮番走过，将过道本郁郁葱葱的杂草都踏成黄泥。

    

    放眼远眺，不见首尾。

    

    只能见远处轰轰隆隆的脚步声以及漫天的黄土烟尘。

    

    那都是被踏出来的。

    

    “太苦了。”

    

    李观井咬了咬牙。

    

    他原先在凡俗之中虽是富商人家。

    

    但也比不上周离与李观井，甚至是叶临风。

    

    此刻能更加的感同身受，若是他家所处的地方也遭此动荡，恐怕会更加悲惨。

    

    而就在这时，绵延的流民，队伍传来一阵阵波动。

    

    宛如在平静的河水中投入一块巨石。

    

    紧接着，原本沉默不语的流民开始纷纷交头接耳。

    

    一股难以言明的恐慌气氛在众人之中散开。

    

    无数人嘈杂的语言交织在一起，顿时如雷鸣一般炸响。

    

    谁也听不到谁说的话，但谁都想要说一点话。

    

    这就是恐慌。

    

    人多了就和江河一样，一点小石子滴入其中都能放起滔天的波澜。

    

    突然前方传来一阵阵尖利的嘶吼声音，里面交杂着恐惧与哭喊。

    

    “快跑啊，兵匪来啦！”

    

    “他说什么？”

    

    周离修为比较低，听不清远处的声音。

    

    李观井颇为动容，有些不确认的说道。

    

    “好像说的是兵匪？”

    

    糟了！   

    两人互相对视一眼，都知道兵匪是什么。

    

    在这种动乱的州府之地，兵匪的破坏性并不弱于敌国。

    

    相反他们更加熟悉这周围的一切，就像蝗虫一样，无处不入无缝不叮。

    

    在泯灭人性的兵匪眼中，长长的流民队伍就是移动的小金库，任取任夺，这可是在平日安稳时候没有的好机会呀，说是天赐良机也不为过。

    

    故此，本应该保护百姓的士兵便干起了劫掠百姓的勾当，与那山间的土匪并无两样。

    

    甚至要更甚，因为土匪也是因地而居。

    

    他们懂得细水长流，不会将百姓逼死。

    

    兵匪不一样，他们只会猖狂地释放自己心中的欲望。

    

    全然不管百姓的死活，至于什么细水长流都见鬼去吧，能活当下是当下。

    

    “掌门我们怎么办？”

    

    李观井有点拿捏不定，回首问了问车辇中的顾长生。

    

    “逆流而上。”

    

    顾长生给出了回复。

    

    李观井神情肃穆，将车架的控制交给了周离。

    

    自己进入车辇之中，将长弓取出，默默无言的细数着箭矢。

    

    此时的流民队伍已经不如先前的那般平静与有序，开始动乱起来。

    

    他们将积蓄抱于怀中中。

    

    手里或是牵着孩童，或是牵着家人，头也不敢回的狂奔。

    

    乱！实在是太乱了！   

    无数的人头攒动就像一只只疯狂的蚂蚁。

    

    但即使如此，他们在狂奔的时候也会下意识避一样顾长生一行的车辇。

    

    灵力化作的马匹奔跑速度极快。

    

    这时一阵杂乱的马蹄声由远及近，前方出现了一堆堆身披红甲的士兵。

    

    士兵的方向，绝望的哭喊声中交杂着肆无忌惮的狂笑。

    

    李观井顿时怒目圆睁，怒吼一声。

    

    “造孽啊。”

    

    这些兵匪不断的烧杀劫掠。

    

    有人一脚踹发一个白发苍苍的老者，夺取他怀抱中仅剩的余粮。

    

    有人俯身在马匹上以追逐砍杀流民取乐，又以此为荣。

    

    又有人成群结队淫掠妇女里面传出的凄厉声音，让人听了仿佛心被爪子挠着一般。

    

    放眼望去，这些兵匪足有数百之众，而其中又尤以中间一名武官打扮的人为首。

    

    显然他就是领头人儿，他并没有动手，只是坐镇于中军，极目远眺。

    

    此刻他也注意到了顾长生等人疾驰而来的车辇，脸上出现了一抹诧异。

    

    “没想到还有这般不怕死的，就他这种华贵的车辇，定然是大富人家！”

    

    武官眼中出现了浓郁的贪婪之色，拔刀一挥。

    

    “弟兄们把那车辇截下！”

    

    就在他的一声令下，足有上百士兵将视线投向了顾长生等人的车辇，挥舞着兵器乌泱泱的冲了上来。

    

    “找死！”

    

    李观井眼中寒芒爆闪，他二话不说，拔出三根箭矢左右开弓。

    

    瞬息之间就输出了九根！   

    他力道惊人，而且箭矢中又灌注了灵力。

    

    宛如穿破布娃娃一般的攒入最前排的九名士兵体内，毫无压力。

    

    士兵身着的薄甲毫无抵御的能力。

    

    眼看顾长生等人一出现，就先来给了一个下马威。

    

    后方的武官眉峰微微一皱，随之咧嘴一笑，露出那狰狞的大白牙。

    

    原来有两把刷子，怪不得敢过来送死。

    

    虽然李观井的箭刹那间射杀了九人。

    

    但并没有吓住人，剩余的上百人，这些兵匪都是泯灭人性之人。

    

    刀口上舔血的又怎么会怕死？

    

    不过李观井的张弓搭箭倒是提醒了他们，后方那些弓手都纷纷取出弓箭瞄准顾长生等人，松弦攒射。

    

    刹那间，数十根箭矢直扑而来。

    

    叶临风见状，连忙撑起了一道屏障。

    

    他虽然修为不高，却也是货真价实的命魂境，抵挡这些凡人的攻击还是绰绰有余。

    

    瞬时间，箭矢便被屏障荡开，叮当落地。

    

    李观井眼疾手快，伸手一揽。

    

    便从屏障外取了几根箭矢，反手射回去瞬间又倒几人。

    

    “竟然是修士。”

    

    这时那名后方的武官脸色陡然大变。

    

    他没想到竟然碰上了修士，怪不得他们敢如此冲撞入自己的兵阵中。

    

    他并非修士，也看不出李观井等人的境界修为。

    

    心中已是萌生退意。

    

    

    

