    月夜下，人们不住地战栗，克制着呼吸，生怕任何一个多余的举动声响，就会触怒神祇之威。

    这是发自内心的敬畏。

    显而易见，神格已然凝聚完成了。

    唯一有一点点不妥的地方是……

    自己和雪女一人一个麦克风，以现代人的角度来看，这很不神祇，甚至还有些尴尬与滑稽。

    更像是一个婚礼现场的司仪。

    哦，准确的说是葬礼现场的司仪。

    九个近卫充当了一把“黑人抬棺”。

    数千个部族人又哭作一团，将氛围感拉满。正好后面还有音响设备，现在如果放起哀乐BGM，就彻底完美了。

    想到这里，周黎安决定下次要用微型耳麦才行，戴在耳朵上直接就能说话，比举着话筒可高级多了。

    “吾主。”雪女忽然开口，发出提醒。

    周黎安抬头时，便发现跪拜的人群中有一个相对健壮的老者起身，他躬着身体作卑微的姿态，在人群的间隙中跨越而来。

    过程中几次踉跄，险些栽倒，最后好不容易走到这里时，已是满头大汗。

    噗通，

    他毫不犹豫的跪在地上——

    “伟大的真神，均衡之主！请您宽恕卑微我等的愚昧无知，不知真神的降临！”

    “我愿带领莫多克人各部向您臣服，奉上最虔诚的信仰与崇拜，遵从您的神旨，追随您的脚步！”

    当他话落时，那九名近卫便率先给予了响应，“吾主，我们乞求您的宽容与饶恕。”

    “我们愿意臣服。”

    “真神在上，请您赐下怜悯。”

    一道道乞求声从人群中显现，并迅速扩散蔓延。

    这正是周黎安想要的效果。

    他知道。

    洗脑，成功了。

    ……

    不久后，虔诚的赞颂声在雪女的带领下，震撼了这片寂寥的夜空。

    周黎安赦免了他们的罪，接纳了各部战团首领的臣服，他们无不是跪在地上叩首，洒下热泪。

    于是乎，狂欢的庆典开始了。

    图石的长老们在早前有所明悟，明白了吾主那句‘均衡之下，皆为子民’的真正含义。

    他们命人将准备好的肉食送来，将吾主赐下的瓜果给这群不久前还是生死大敌的各部勇士品尝。

    周黎安看着这一幕，略有所感。

    他旋即明白了某稣教会的人为什么喜欢不论年纪，以‘弟兄姊妹’彼此相称。这不只是拉近关系与洗脑的方式，也是狂热信徒发自内心的举动。

    石屋内。

    只有一主一仆。

    周黎安早前挥散了诸位长老的跟随，如今呆坐沉思。

    雪女则跪在一旁，为他揉捏着腿。

    “主人，舒服吗？”

    周黎安的思绪被打断了，不过看她稚嫩脸庞上期待的小眼神，还是露出欣慰的笑容：

    “还刑，不过揉揉小腿就好，不要太往上。”

    “雪女知道了。”

    山谷外的狂欢还在持续。

    只不过，周黎安需要平复一下喜悦，去考虑现实的问题。

    莫多克一万多人的迁徙聚集会很快执行，这关系到基础生活、秩序与卫生疾病的问题。

    前二者都很好处理。

    现世采购食物，再来一万人也不愁养活；而在秩序上，沿用图石八部的管理方针，各部长老继续负责管束自己的子民，只需要遵循吾主所颁布的规则就够了。

    卫生疾病，这就是不可控因素了。

    注射疫苗是周黎安早已考虑过的事情，但想要完成各类型流行病疫苗注射，最少需要一年的注射周期。

    各种疫苗不能叠加，需要人体吸收形成免疫的时间过程。

    所以，周黎安只能选择改变他们的个人卫生习惯，以最原始的方法，避免疾病传播，但这也是最有效的。

    毕竟，现在还没有旧大陆病毒传播的困扰。

    原住民对于北美当地的病菌有一定抗体，他们的身体素质并没有想象中的那么糟糕。

    规划填补了方案，周黎安觉得踏实多了。

    然后，他在心中呼唤系统。

    “系统，时空偷渡的‘生命冻结’是怎么回事？”

    【非系统宿主穿越，需宿主进行主动解锁释放，否则不得踏足另一平行时空。】

    这个答案与之前没有不同。

    “那如果我一直没有解锁释放，让他们抵达现世呢？生命会一直冻结？”

    【理论上是这样，但需处于宿主激活系统状态下。】

    “什么意思？”

    【你死了，系统将不复存在，他们也将消亡。】

    周黎安沉默了一阵，发出了灵魂拷问：“那也就是说，如果我让雪女进行时空偷渡，但我不将她解锁释放到现世，这时候我再进行【系统时间配置器】的时间调速，她的生命年龄也不会发生改变，达到和我一样的‘理论长生’？”

    【是的，可以这么理解！】

    【而且，亲，这有助于加固你的神权哟！】

    周黎安彻底震撼了。

    不用系统继续解释，他也知道这意味着什么。

    现世是他最大的神权漏洞，所以即便可以带雪女穿越，他也一直没有这么做。

    可如果可以让他们冻结在系统空间中，就不用担心自己的秘密泄露。

    更主要的是……

    自己最虔诚的信徒，将可以得到‘长生’的权利，与自己一同见证帝国的崛起。

    而他们的长生，也将成为最好的信仰传播工具。

    时间加速十年。

    当同龄人衰老，他们在苏醒后却依旧年轻健壮，每一次巡视地方，这些‘不老的使者’将成为均衡的活招牌。

    即便是现世，也不曾达到人体冷冻的科技水平啊。

    “那我岂不是也可以用这个功能在现世赚钱？”

    不过这个念头刚生出就被推翻。

    系统可以加速当前时空的时间流速，却不能改变现世。即便周黎安冻结现世的富豪权贵，也没有太大的意义。

    至多六、七十年而已，且人家凭什么相信自己？更主要的是这涉及到自己最大的秘密。

    所以，何必造福他人呢？

    只有最虔诚的均衡子民，才能得此荣耀，跨越百年去见证这世间岁月的变迁。

    而且……

    一次穿梭往返的人体冷冻，只需要19998美金。

    绝对的物超所值！！

    周黎安已经想好了最新的台词剧本——

    信均衡者，得永生！！！

