    一行人离开环状高速路，接近驰马大道时，已经临近夜晚。

    黄昏的金色阳光洒在海滨大道，成了一片绝美的风景。

    七哥一手倚着车窗，撑住下巴，看见海湾的汽艇和轮船，不知道在想什么。

    这个时候，她非常非常安静。

    从粉奶油色泽的双唇中能看见两颗虎牙，是吐气如兰的样子。

    江雪明嗅到了不一样的氛围——

    ——从后视镜里，他能见到这位亲爹...哦不，这位侍者安静又优雅的一面。

    虽然这位侍者有很多奇奇怪怪的地方，但是在办事干活上特别特别靠谱，这让雪明感到十分安心。

    如果妹妹以后也能成为这样独当一面敢爱敢恨的人——那一定是一件大好事。

    “小七...”江雪明轻声呼唤着侍者。

    九五二七：“我听着呢。”

    江雪明：“你怎么不说话了？接下来什么打算？”

    九五二七：“把你送回去，然后把三三零一接走，我们的假期结束了——要回车站工作。”

    “哦...”江雪明不说话了。

    阿星在这个时候立刻挂了电话，和纱羊妹妹礼貌的说了拜拜。

    这小子非常识趣，他的爱情雷达显示——明哥和七哥似乎有点什么，好像是亲朋好友感觉气氛到了就得开始起哄一样，留出了一丢丢安静的空间。

    “嗷呜~~~啊！~~”步流星突然就吼出声，打了一个巨他妈浮夸的哈欠，一倒头睡着了。

    ......

    ......

    小七抿着嘴，在后视镜里乐不可支，眼睛都快眯成月牙，“这小子什么毛病...”

    江雪明只是看着窗外，一言不发。

    “咳...”小七觉得有些失望，她想着。

    ——阿绫师父教训的事情里，有一件事是这么说的。

    世界上有很多迷信的东西，其中爱情是最厉害的玩意。

    人们总觉得，只要举行一些莫名奇妙的仪式，或者强要对方戴上戒指，俩人就能扯证过上一辈子。

    好多好多故事里都是这么讲的。

    两人可以跨越巨大的现实鸿沟，不论年龄，不论性别，不论相貌，不论家世，因为这种仪式魔法强大到，只要相爱，就可以在一起了。

    这种魔法真好使呀...

    但是生活恐怕不是这样的，这种迷信早就被破除了——

    ——阿绫师父，我好像打不开这个家伙的[心门]，更找不到他的[死门]。

    他像是一块顽石。

    ......

    ......

    江雪明：“刹车。”

    九五二七没有什么好脾气：“这里禁停。”

    江雪明：“这里路宽敞，你停路边，我来出罚金。”

    刺耳的刹车声让阿星的脑袋亲上副驾驶的靠枕。

    雪明紧接着说：“下车。”

    九五二七握着方向盘，努力忍住内心莫名的焦躁，“好。”

    两人把阿星留在车里，往海滨道路走。

    ......

    ......

    在临街人行道上——

    ——他们肩并肩走着。

    小七认得这条路，往驰马大道再走两公里，就到阿星的家了。

    雪明刻意将手臂抬起，从臂挽露出一掌宽的空隙，停驻在白青青身边，微微偏过头，要白青青多加留意。

    小七认得那个动作...

    仿佛就像是在说。

    一起走吧。

    她的脑子嗡嗡的，好像是雷霆劈开了山岳，从中蹦出来孙悟空一样。

    她默不作声，生怕自己毁掉了这点浪漫的气氛，立刻脱下手套，拉上了雪明的手臂。

    又低头走了一会，她忍不住好奇，看着海，又看着雪明。

    “你...为什么不讲话？”

    江雪明直言：“我答应你，不说话，安安静静的陪你走一会——你要回去工作了，我怕来不及。”

    小七连忙解释：“不不不！你可以说话的，你多说几句，多说点！”

    江雪明：“我不知道说什么好...小七老师，我并不是一个健谈的人。”

    小七捏紧了江雪明的手臂，“那就从这个说，这个说起，你怎么会...这招的?”

    声音是越来越小——

    ——最后几乎听不见了。

    江雪明：“以前，把我拐走的那个老妈子，她腿脚不好，去集市买菜的时候，就要我搀扶——她教训我，架势要正，精神要足，否则丢她的人，我想伺候好妈妈，就得把架势摆出来。”

    “这算好事还算坏事？”小七甚至不知道该不该问这句话，刚问出口就后悔了。

    不过雪明并不在意，“这就是一件事——不算好也不算坏。至少能让我感觉到，我在陪着你。并不是你走你的，我走我的。”

    小七说话也开始结巴：“那...那你可以...”

    “牵手太过亲密，我认为那是亲人之间才能做的动作。”江雪明已经学会了抢答。

    小七挠着头，完全搞不懂，但是不懂装懂：“哦哦哦...对对对...”

    她感觉心脏在狂跳不止，从雪明臂挽的那只手上，指间的钢之心里，有一种强而有力的能量传递过来。

    他们走到海滨小道的长椅旁。

    在夏日黄昏，温度刚刚好。

    小七立刻不走了，她怕这条路太短，不够她走的：“要不我们坐会？”

    江雪明跟着坐下：“好，不能坐久了。”

    小七看着远方，手掌依然留在雪明的手臂上。

    “为啥不能坐太久？”

    ......

    ......

    江雪明坦白：“因为两件事——”

    “第一件事，卡斯托便利店的晚餐到八点停止供应，我想带你去吃晚餐——八点之后只有夜宵。”

    “第二件事，你坐下以后力量太强，我手肘子快被捏骨裂了。”

    “啊呀！”白青青女士花容失色，连忙松开手，“你没事吧？”

    江雪明挥了挥手示意没事，笑着说：“骗你的，讲给你听的笑话，和你经常骗我一样。”

    白青青尴尬的笑出声，没想到雪明还学了这么一手冷幽默。

    只是——

    ——收回来的手，也不太好意思重新放回去了。

    为了缓解这份尴尬。

    白青青接着说：“你什么打算？”

    江雪明望着远处的海岸与鸥鸟。

    “和你吃饭，卡斯托那家店里最近换了两个罗马尼亚来的厨师，我刚才在车上低头刷手机的时候，就在找合适的饭店，没想到这么走运。”

    “嘿...LuckyDA☆ZE！”白青青学着洁西卡长官的腔调，咧嘴笑着：“你给我安排这些，不会是想逃债吧？可别想的太好咯？十八万八千八百八十八，一分钱都别想赖！除非嘻嘻嘻嘻...”

    “我没有赖账的意思。”江雪明瞥见七哥又开始发出玉石俱焚的笑声，是见怪不怪了，“就是想和你一起吃饭，答应你的事情，一定要做到，我怕来不及，那家店很火，要是没位置就糟糕了，现在就走？”

    “你早说啊...听你说是个便利店？”白青青也开始着急：“是路边摊？要不咱们花钱，花点钱嘛！找人买个位也行啊！”

    “不行。”江雪明摇摇头：“不可以，我们是一步一步走过来的，其他人也是一步一步走过来的——白青青你仔细想想，换做是你，你愿意把约会的座位，卖给别人吗？”

    七哥两眼一翻：“嗬！——”

    江雪明顺手掐住小七的人中，给救回来了。

    “那...那确实是不能...”七哥意识模糊，“对...咱们不能做这个缺德事儿...”

    “走吧。”雪明拍着小七的背脊：“我们走，抓紧时间。”

    小七默默站起身，再也不好去拿雪明的胳膊。

    心中想着——

    ——好怪哦！

    ——真的好怪哦！

    ——为什么我感觉这个家伙...好像什么都不会，然后又很会很会！

    ——太怪了！多看几眼！

    小七一边想，一边问：“赶得上吗？”

    雪明摇摇头：“不知道...要不跑着去？”

    两人犹豫了一会。

    紧接着心有灵犀，不约而同的迈开步子。

    一开始是小跑。

    还能聊几句。

    “这段时间里，辛苦小七老师了。”

    “多大点事儿呀！你这也太客套了。”

    “钱我会慢慢还上的，但是恐怕要过很久很久，利息的话，小七老师你可以自己算一个利率，也别太离谱。”

    “呃...这个我倒是不在意。”

    “那你真的很好很好，是个大好人。”

    “我不想当你老师。我想当你老...”

    “土味情话到此为止，我要开始加速。”

    从洋流飘洒来干咸海风，太阳像是一颗金色的鸡卵，在晚霞的陪伴下，渐渐沉进楼宇和山峦。

    山地靴和平底布鞋踏在方石路溅起扬尘。

    他们只顾着呼吸，只顾着感受血氧交换时，奔腾在每一个细胞中的生命力。

    飞掠而过的花丛草叶里，洒出清凉的灌溉水雾。

    ——像是一对蝴蝶在振翅。

    ......

    ......

    路边经过一对母子。

    母亲手里提着韭菜和猪红，准备给丈夫做清肺汤。

    孩子手里捧着卡斯托便利店里的菠萝包，吃的正香。

    孩子问：“妈妈，妈妈...那两个，哥哥姐姐为什么跑那么快？”

    母亲皱着眉头满心不解，仔细思考了一会，终于和宝宝讲起人生道理。

    “你看那个哥哥，长得很好看，又把头发剃光了，肯定是个不负责任的渣男，你再看那个姐姐，长得很好看，他们追追赶赶的，就是痴男怨女——宝贝哦，你还小，但是也要知道这个事，像是韭菜配猪红，红配绿才能一台戏，不合适是没有好结果的。”

    “哦...”孩子点了点头：“妈咪啊，你和爸比？哪个是韭菜？哪个是猪红啊？”

    母亲差点抬手一个大逼兜送过去，最后还是忍住了。

    ......

    ......

    他们全力冲刺，连续跑了八百米。

    停在便利店门前时，都是拄着膝盖气喘吁吁的样子。

    小七望见江雪明满脸的汗水，那副狼狈不堪的样子。

    “哈哈哈哈哈哈...嘿嘿哈哈哈哈哈哈！”

    没来由的笑出声，她感觉很开心，很开心很开心，就像是小时候，看见路边的蜜蜂和野花，看见天上的飞机，看见任何单纯又美好的东西。

    “哈哈哈哈哈...哈哈哈哈哈...哈哈哈哈哈！”

    白青青女士气喘不止，汗水从额头淌到下巴，又流进衣领。

    “哈哈哈哈...哈哈哈哈！你甩不开我！”

    江雪明只顾着喘气，说不出其他话。

    他只知道，小七的体能真的很好——比他要强得多。

    他们喘了好久好久。

    最后雪明才说。

    “没有和你比的意思...只是不希望你唐突的表白...小七，每次你蹦出这么一句话，我都不知道怎么接，只好往前跑，往前跑得飞快，我不是个拧巴的人，但是你让我感觉很难相处。”

    小七笑嘻嘻的，满脸不屑：“嘁...”

    “我觉得你的师父说的很对...”雪明非常非常认真：“要慢慢来...”

    在这个瞬间——

    ——九五二七由喜转惊，由惊转狂喜，父爱在瞬间变质。

    天完全黑下来，星星和月亮要登场了。

    她的脑袋里炸出一万朵烟花。

    在那一刻，她将慢慢来咀嚼通透，脑内翻译一万遍，怎么想都只有一个意思。

    她不敢确定，自己不经意的求爱，就变成雪明口中的[慢慢来]，难道真的是她想的那个意思？

    ——难道整天找的乐子，要变成未来的日子？

    ......

    ......

    结果就是——她的身体更快一步，比大脑遥遥领先。

    ——她猛扑上去，正准备对这块小蛋糕进行一个贴脸输出，好比初次见面时，要在江雪明脸上多留几个口红印。

    可惜雪明已经[长大]了，他不再是什么普通人。

    他眼疾手快，灵感在作出危机警告的那一刻，他捂住七哥的脑袋，做足了防御架势，勉力挡下了这种毫无节操的亲吻攻击。

    小七努着身体，一边探头一边喊：“不是答应了吗！你！你不是答应了唔唔呜呜！慢慢来会比较快呀！唔唔呜呜！”

    江雪明一手捂着小七的额头，一手推住小七的下巴往外送，骂骂咧咧的：“我答应什么了？这他妈叫慢慢来？！要是性别互换白青青你早他妈判无期徒刑了！苏绫师父看见你这样，她会很失望的啊！”

    这阵仗把杰森·梅根看傻了。

    他的小侍者一个劲的往后厨躲，生怕被九五二七认出来。

    ......

    ......

    沿江道路——

    ——交警刚往伏尔加车上贴了罚单。

    步流星奋力敲打车窗，大声嚷嚷着。

    可惜这辆车的隔音玻璃太好，防弹功能太强。

    阿SIR只是多看了一眼，露出不屑的表情，还以为是哪对野鸳鸯在这儿玩车震——立刻骑上摩托走了。

    只留阿星一个人在车里，打开手机喊上两个纱羊妹妹，开始斗地主。

    ——毕竟乐子人是永远不会缺乐子的。

