    第41章 深夜小狐狸，胡列娜登门！

    思绪无限，

    千仞风许久没有思考出个所以然。

    关于比比东的事情，他实际上知道的并不多，也仅限于比比东传承了罗刹神位的事情。

    更多的，却是需要更多的去挖掘。

    但有一点他还是可以肯定下来，在传承神位的事情上，比比东必定有她没有说出来的秘密。

    正是因为这一点，所以才一直没能够成功。

    否则以比比东的天赋，不可能比千仞风还有唐三传承神位需要的时间更久。

    斗罗大陆上已知历史中第一个克制双生武魂反噬的人，也是除他之外，唐昊之后真正最年轻的封号斗罗。

    如此天赋，不管是千仞雪还是唐三都需要望尘莫及，没有还需要那么长时间的理由。

    “罢了，这件事情后续再说！”

    “到时候等我可独力成神之际，任何魑魅魍魉，尽皆粉碎即可！”

    千仞风收敛了这些思绪，关于罗刹神考的事情，被他记在了心头。

    “你可以进来了！”

    敛去这些想法，千仞风在墙头上看着还在外方等着的阿银，再度恢复了他的强势一面。

    待得阿银进入到院内，

    千仞风随手指了指一处空房间：“那一处房间暂时给你用，你想要修炼还是如何，皆随你！”

    声音落下，

    千仞风将一枚令牌朝着阿银扔了过去。

    “这块令牌，可保你在武魂殿内不会出事，你也可以自由在武魂城内活动！”

    “有此令牌在，不会有不开眼的人对付你，但你的活动范围仅限于武魂城！”

    “出城一步，我不介意为我的第二武魂赋予一道十万年魂环！”

    接过令牌，

    阿银没有言语，将令牌郑重的放下之后，依然还是感觉自己在做梦。

    身处在武魂城内，不仅能够自由活动，还能得到千仞风的一块令牌庇护。

    这怎么看，都不像是一个阶下囚应该有的生活。

    心中微微一暖，阿银发现自己心中原本的那一座天平，已经在不经意之间发生倾斜。

    “果然不愧是生命核心都选中的人，行事的确光明磊落。”

    “但人类与魂兽之间的利益关系，他到底为何会如此区别的对待我？难道只是因为他之前对我说过的那些话？”

    心思沉重的想着这些事情。

    阿银看到千仞风已经闭上眼开始在院内修炼起来，贝齿轻轻咬着红唇。

    身上蓝色的轻衫，在风中微微舞动。

    胸脯一起一伏，眸光十分复杂的落在千仞风身上，想到了才离开这里不久的比比东。

    “又或者，是因为比比东的原因？”

    “还是说，我与比比东之间存在着相同的故事？”

    “看他与比比东之间的关系，无比的冰冷却又没有到彻底决裂的地步，他们二人之间又有什么事情呢？”

    阿银心思复杂的想着。

    想要探索真相，却苦思不得其果。

    捋了捋脑子中的诸多想法，最后又看了千仞风一眼，适才抱着一肚子的疑惑朝着她的那间屋子走去。

    独留下千仞风一人在院子内静修。

    ……

    ……

    是夜，

    天色暗沉，武魂城内变得十分寂静。

    而武魂殿周围，除却还在巡逻的魂师，其他的人也早早的休息。

    比比东的寝宫，周围也十分宁静。

    享受了牛奶浴的浸泡，此时的比比东已经身着一身薄薄的轻纱躺在床榻上，双眸紧紧地闭着。

    而随同比比东走后就不曾离开的胡列娜这会儿则是蹲在比比东床前，动作轻柔的为比比东整理着比较散乱的粉色长发。

    整理好这一切之后，胡列娜正准备蹑手蹑脚的离去，床榻上的比比东突然睁开了双眼。

    “娜儿。”比比东声音响起。

    “老师？您还没睡熟？”胡列娜身子一颤，小声问询道。

    比比东没有回答，似若秋水的双眸盯着天花板看了许久，清冷的声音跟着响起：“娜儿，你认为老师可曾错过？”

    “对不起，老师！”

    胡列娜突然跪在了比比东床榻前：“是我不小心吵醒了您，请你责罚。”

    “你说，老师我可曾错过么？”比比东再次问道，并未回应胡列娜请罚的话语。

    胡列娜立即作答：“娜娜不知道老师您与代教皇冕下之间究竟有什么事情，不管老师您是对也好错也好，娜娜会一直跟在您身边。”

    “哪怕……哪怕最后让我付出这条性命，我也绝对不会离开老师您半步！”

    果然还是不知道么？

    比比东心中轻叹，姿态优雅的坐了起来，让胡列娜起身坐到了自己身边。

    从未展现过的温柔出现在胡列娜身边。

    “看样子，我的确是收了一个好徒弟，有你这番话，老师就放心了。”

    “不过老师还是要叮嘱你一句，不要去与他为敌，也不要去冒犯他。”

    胡列娜不想点头，但迎着比比东逐渐又变得威严，但威严之下又藏着一抹哀伤的眼神，终归还是点了点头。

    “娜娜谨遵老师教诲。”

    “老师，夜已经深了，快休息吧！”

    胡列娜一边说着，一边服侍着比比东躺下，轻轻为比比东捏着手臂，直至一个多小时后，真正确定比比东睡熟过去之后，才小心翼翼的离开。

    “唉……”

    前脚刚刚离开，

    胡列娜便是听到了卧室中传出了比比东的一声叹息。

    身子颤抖，胡列娜脸颊上淌下了两行清泪，心中轻语：“原来老师的睡熟只是装给我看的，老师现在肯定还在为白天的事情在烦恼。”

    “那个时间里，到底发生了什么事情？！”

    心痛如刀绞。

    胡列娜的心，在此刻也彻底乱了。

    尽管比比东只是她的老师，但她却一直将比比东当成自己母亲在对待。

    此时感受到比比东的哀愁，心中的滋味无以言表。

    许久之后，胡列娜擦了擦脸上的泪渍，抬眸朝着千仞风小院的方向看了过去。

    夜已深，风还在吹。

    收回眼神，胡列娜担心比比东在关注自己，朝着自己的院子回去之后，如常的洗漱上床有半个多小时，才重新起身从屋子中离去。

    黑夜之下，胡列娜速度很快的朝着千仞风所在的地方赶了过去。

    魅惑的狐狸身影，带着几分坚毅的决定穿行在黑暗中。

    (本章完)

