
　　过山车的感觉又来了。

　　高腾晕头转向地从空间通道里走出来，扶墙站了一会儿，身体才恢复正常。

　　“我的身体还是太敏感了，需要多经历几次，才能不受空间通道的影响。”

　　“？？？？”

　　金婆婆的脑袋上打出一串问号。

　　从空间通道传送过来，给她造成的影响更大，她没有心情跟高腾扯，坐在地上慢慢恢复。

　　高腾长吐口气，问道：“你怎么样？什么时候能占卜？”

　　金婆婆摆摆手，“你等我一会儿，等我缓一缓，我不像你们年轻人，身体经不起折腾。”

　　“好。”

　　高腾答应一声，忽然觉得金婆婆的话似乎有点不对劲。

　　金婆婆察觉到气氛不对劲，好像有挨揍的风险，立即说道：“心里脏的人，听什么都脏，我是在说很正常的事，你别想乱七八糟的。”

　　“我到院子里透透气，你准备好了就叫我。”

　　高腾从楼梯走了下去，来到荒草丛生的院子里，望着繁星密布的夜空。

　　深呼吸，散发着草木气息的空气往鼻子里钻，沁入肺里的每一个细胞。

　　高腾不禁感叹，良好的生态环境是多么重要，以后他要多做贡献。

　　说起来，他马上就能为环保事业出一份力了。

　　贤者组织的两个超S级能力者，埋进土里很难自然分解，放进火里烧又需要很长时间，而且排放出来的气体非常污染环境。

　　用【分解】的话，就没有任何污染，大自然妈妈一定会特别开心。

　　在院子里待了五六分钟，金婆婆从二楼的窗户探出头来，喊道：“高腾，可以占卜了。”

　　“OK。”

　　高腾是个语言大师，那么复杂的单词，他脱口而出，聪明的大脑令人羡慕。

　　三步并两步上二楼，金婆婆已经把占卜需要用的水晶球准备好了。

　　高腾从口袋里拿出所有灵魂结晶，递给金婆婆。

　　金婆婆接过来，“那个……你……”

　　她的话还没说完，便听到“噗”地一声，高腾把手插进了胸膛里，把心脏拽了出来。

　　虽然看到过这种场面了，金婆婆还是肝颤，高腾太可怕了，连眼睛都没眨一下，就好像挖得不是自己的心脏。

　　“开始吧。”

　　高腾把血淋淋的心脏递过去，还在剧烈搏动。

　　金婆婆伸出双手，捧着接过来，不敢跟高腾对视。

　　“你又不是第一次经历这种事了，有什么好怕的？”

　　“你……你你你说得简单！”

　　虽然金婆婆心里很害怕，但她没敢浪费时间，心脏无声无息燃烧，化为白烟涌入水晶球。

　　因为有灵魂结晶提供能量，画面浮现了出来。

　　柴清跟一个陌生的男人待在一起，在一片丛林里，能够看到很多椰子树。23sk.Com

　　高腾打量那个陌生男人，他记得柴清介绍过，这个人名叫洪涛，超能力是侦查弱点。

　　金婆婆的手拂过水晶球，画面变了，是茫茫大海中的一座小岛。

　　她的手再拂过水晶球，小岛变成了黑点，周围是蔚蓝的海水，看不出具体的位置。

　　因为有灵魂结晶，金婆婆不惧精神力的消耗，画面不断缩小再缩小，信息越来越明确。

　　高腾拿出手机，找出海蓝星的地图，对照着寻找小岛的位置。

　　“在这里。”

　　高腾的手指在手机屏幕上一摁，从临海市出发，往西南方向一直飞，就能找到小岛了。

　　金婆婆擦了一把额头上的汗，她不辱使命，终于帮到了高腾。

　　这件事结束后，再也不用跟高腾打交道了。

　　真好。<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　“谢谢你，帮大忙了。”

　　高腾伸出一只手。

　　金婆婆受宠若惊，连忙把手里的灵魂结晶放在地上，在身上擦了一把，跟高腾握手。

　　可是……

　　高腾避开了。

　　他把地上的灵魂结晶一一捡起来，放回口袋里，这才注意到身体僵化的金婆婆。

　　他惊讶道：“你要跟我握手吗？”

　　“不，没有这回事。”金婆婆一字一顿地说，把手放下。

　　她又道：“灵魂结晶……你就拿走了？”

　　高腾点点头，“我觉得以后可能还会用到，这种东西以后再想找到就特别难了。”

　　金婆婆的瞳孔涣散，“对，你说得对。”

　　“那就……再见了？”

　　“再见。”

　　高腾诧异道：“你没有什么想说的了？

　　我们经历了一场神奇的冒险，你不觉得很有趣吗？”

　　“有趣，太有趣了，哈哈哈哈……”

　　高腾满意地点点头，从窗户飞了出去，他打算直接飞去那座小岛。

　　“我再也不想见到你了！！！”

　　金婆婆冲到窗户前，大喊大叫。

　　“这样不太好吧？”

　　高腾的声音忽然响起来，他没有走，飘浮在房子上空。

　　金婆婆的身体顿时变得僵硬，她抬起头，脸上布满震惊之色，“你……你怎么……怎么没走？”

　　高腾嘿嘿一笑，“我故意的，想看看你有什么反应。”

　　金婆婆，“……”

　　高腾深深叹息，“你让我很失望啊，我还以为我们结下了很好的友情呢。”

　　金婆婆干笑。

　　高腾皱眉，“你觉得我的话很可笑？”

　　“不不不不……”金婆婆的手摆出了残影，慌张地辩解道，“绝对没有！绝对没有那种事！”

　　高腾手摸着下巴，“可是我看你好像很不开心，特别言不由衷。”

　　金婆婆惊诧道：“有吗？

　　没有吧？

　　一定是你的错觉。”

　　高腾扑哧笑出声，捉弄人很开心，他喜欢这种幼稚的恶作剧。

　　“我走了。”

　　高腾挥挥手，化为一道流光远去。

　　金婆婆欲言又止，她捂住嘴，小声嘀咕，“什么人啊，太不是人了！”

　　“我听到了哦。”

　　高腾的声音突然出现在窗外，金婆婆吓得差点跳起来。

　　她猛地回头，发现并没有高腾的身影，是自己的错觉。

　　“我真的是……”

　　金婆婆一巴掌拍在自己的脑门上，高腾给她的心灵造成了很大的伤害，她活了三百多年，就没见过像高腾这种行事没有章法的人。

　　“以后千万不要再见了，我还想多活两年。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我每天获得一种新能力更新，第二百三十二章 我还想多活两年免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">