    九月十四，秋高气爽。

    南大营东边校场上，两千人无声肃立。

    这些人便是谷梁从五万人中挑出来的京军精锐，绝大多数都去过边境轮战，杀过人见过血，称得上百战锐卒。依照裴越的标准，被选中的人至少从军五年以上，敢战善战，更重要的是忠心服从，那种性格太过骄纵的刺头一个都不要。

    其实想要将这群人聚集起来不容易。

    两千人分别来自南营四卫各军中，每个人都是各自主将的心头肉。若非皇帝下旨，左军机亲自发了军令，谷梁全力支持，就算是各卫指挥使想要将下属各部的骨干全部抽调出来，这也是一件很难做成的事情。

    军队当中，百战老兵的重要性毋庸置疑，更不要说这两千人里足有两百多位哨官。

    故而校场上两千人几乎占据南营精英的半壁江山。

    换而言之，如果京营里有战斗力这般恐怖强悍的一部，或许王平章根本不会苦恼，也不需要裴越提出这个方案，直接派这一部进山剿贼即可。

    点将台上，谷梁指着旁边站着的壮年将领，对裴越说道：“他叫李进，现任步军燕山卫指挥使。这两千人我交到他手上，到时候由他统兵进山剿贼。”

    裴越上前见礼，李进身材高大面容沉稳，喜怒不形于色，不像魏霄那样外放。

    李进还以军礼，并未因为面前是个少年就轻视不屑，反而诚恳地说道：“裴公子，大帅与我说过，找到贼人之前，一切听你安排，接下来如何练兵还请示下。”

    裴越微微吃惊，询问的眼神望向谷梁：这是个老实人吗？

    不是他要作怪，指挥使一职在大梁军中已经是高阶武官，再往上便是谷梁和曲江这样的一营主帅，可谓前途远大拥有光明的未来。李进看着三十岁出头，像他这个年纪很有可能在将来进入大梁军方决策层中。如果说他想对裴越礼贤下士，那么态度和煦便可，如今这样说辞反倒有点虚伪。

    毕竟示下这个词一般是下属对上级所用的敬语。

    谷梁微微一笑，对李进说道：“这支临时队伍中，你为主，越哥儿为辅。他虽然机灵聪慧，毕竟从来没有经历过战阵，所以指挥权在你手里。但是他少年老成，又知道如何找到山贼，你不能将他当小孩子看待，一些有用的意见你需听着。”

    李进不苟言笑道：“谨遵大帅吩咐。”

    谷梁看向裴越说道：“越哥儿，你过来。”

    两人走到点将台角落，谷梁低声说道：“昨日左军机已经告示全军，京营将在十月初八这一天进山剿贼，但他又命人传密令给我，你们需在十月初五清晨进山。”

    裴越心领神会道：“伯伯，我晓得了，二十天的时间虽然有些紧迫，但您麾下这些锐卒能力很强，我相信他们能够完成任务。”

    谷梁微笑道：“李进不是勋贵子弟，从十多年前就开始跟着我在边境和周人厮杀，一步步凭着军功升上来。他虽然看着像个老实人，但在战场上能力很强，找到山贼之后，你可放手交给他。记住，你这次只是带路，我不允许你亲自上阵，明白了吗？”

    裴越点头道：“记下了。”

    谷梁问道：“可有什么麻烦要伯伯帮忙解决？”

    裴越道：“正准备去找伯伯呢，侄儿确实需要一些东西。”

    “你说。”

    “一些能帮助这些将士更好隐匿的东西，不过数量有些多，要两千套。”

    谷梁脸色如常，只问道：“再多些也无妨，具体是什么？”

    裴越娓娓道来。

    谷梁听完后眼神古怪，失笑道：“你怎么这么多奇思妙想？应该不是席先生教你的吧？”

    裴越连忙正色道：“这是侄儿从古书中偶然看到的，正好这次能用得上。”

    亏得之前和沈淡墨通信交流已经有了经验，但凡是这种不好解释的事裴越一概推到古书上。

    至于哪本古书？

    对不起，名字忘了。

    谷梁好奇的目光在他身上打量一番，摇着头笑道：“你不想说便不说，这样也挺好。东西我会亲自派人去准备，而且会从都中不同店家采买，你不用担心消息会泄露。”

    裴越闻言大喜，笑道：“多谢伯伯。”

    谷梁伸手拍拍他的肩膀道：“你这也是帮我办事，何需言谢？”

    裴越左右看了看，有些疑惑地问道：“伯伯，为何这两天都没见过兄长？”

    从他去陈观镇参加那场军议回来之后，谷范就没出现过，裴越因为在思考“特种部队”的事情，所以无暇分心，此刻见到谷梁便忍不住问询。

    谷梁道：“他性子野惯了，在大营里整日都想跟人交手，经常闹得鸡飞狗跳，所以我便将他打发到南边去，跟我那些亲兵一起找你那个小丫鬟。”

    裴越一愣，随即感动地说道：“侄儿受之有愧。”

    谷梁轻叹道：“傻小子，你愧疚什么？你喊他一声兄长，他就应该出力。更何况，到时候你也要进山冒险，这何尝不是为我、为南营出力？咱们如今是一家人，不必多想。”

    “是。”裴越收起心思。

    谷梁继续说道：“这里便交给你。李进很聪明，不会欺负你年幼，不过我给你留下两个亲兵，遇到麻烦可以打发人来找我。”

    “侄儿明白，伯伯慢走。”

    谷梁走后，台下两千锐卒依旧笔挺地站着，没有丝毫骚动。

    裴越看着这一幕，心中大受震撼，在他的认知中，军纪严明到这种程度的队伍，战斗力一定很强。

    李进来到他身边说道：“裴公子。”

    裴越笑道：“李指挥使，不要折煞晚辈，你若不嫌弃就叫我一声越哥儿罢。”

    李进点头道：“那好，越哥儿也不要喊我官职了，叫我李大哥便可。现在人已经选好，接下来该如何操练，还要越哥儿给个章程。”

    裴越也不客气，开门见山道：“李大哥，小弟的意思是，将这两千人分为二十哨，设二十位哨官，不必按惯例设都。”

    李进沉吟片刻，微微颔首认可这个建议，然后问道：“这山中潜行隐匿之法，究竟要如何操练？”

    裴越微微一笑，指着营盘后面那座大山说道：“山顶有一面旗子，让这二十哨将士进山，每人配发三日干粮清水，哪一哨能躲过大帅安排的明暗岗哨到达山顶拔下旗子，每人奖励五两银子，其他人会有惩罚。”

    李进沉默片刻道：“这法子不错。”

    裴越知道他心中有些不以为然，却也没有说破，反正等谷梁将他需要的东西送来后，这位李指挥使就会明白什么叫做真正的掩人耳目。

