    第3056章悲惨的下场

    “姚砚之，人反正在医院，你若是要来看她，随时来看她。”

    郁北方的话音刚落，电话那端便响起姚砚之那无比凉薄的声音，道：“既然她不满你开出的条件，那你也不必管她，给她点教训，想要母凭子贵来逼婚，她也得掂量一下她的重量，看她配不配！”

    “那住院费？”

    姚砚之：“住院费你也不用管。”

    “好歹是你的孩子。”

    姚砚之冷冷一笑，道：“谁能保证是我的孩子？她要真有本事，就生下来，生下来之后就做DNA亲子鉴定，亲子鉴定的结果，如果是我的孩子，我就认。”

    “行，那燕儿胡同那边的房子？”

    姚砚之道：“我会让助理去收拾她的东西，送到医院，余下的事情，你不用再出面了。”

    “好。”郁北方应了一声。

    她是想要和姚砚之离婚。

    但在离婚之前，她也得先征求一下自己儿子的意见。

    如果儿子对她的离婚表示支持，她再和姚砚之谈。

    姚砚之挂上电话，就吩咐助理去燕儿胡同收拾东西。

    助理办事麻利，很快就将东西收好了，并顺便拎着东西去了医院病房。

    此时小三的情况也稳定下来了。

    夜深人静时，小三看见助理拎着大包小包的走了进来，顿时满眼惊喜的问道：“是姚哥哥让你来的吗？”

    “姚总让我把你寄放在燕儿胡同的行李给你送过来。”

    小三懵了，质问道：“你们这是什么意思？”

    “姚总有句话让我转告你，你生下孩子后，经过DNA亲子鉴定，确认孩子是姚总的，姚总会按着法律规定支付赡养费，可倘若这孩子不是姚总的，姚总会向法院提起诉讼。”

    助理说完这句话，转身离开。

    小三吓傻了。

    她一下掀开被子，想要追上助理。

    然而，助理原本就是男性，步子迈的本就大，她又是孕妇，又是女人，哪里追得上。

    最终，她也只能眼睁睁的看着助理消失在她的世界里。

    小三回到病房，打开那几包行李。

    里面全是她的东西，大到外套，小到一个发夹，都装在了里面。

    她以为姚砚之会在里面放一些现金，殊不知，里面什么都没有。

    唯一的现金，还是她钱包里原本就有的。

    而她那时又为了装清高，不肯像别的当小三的女人一样，要姚砚之给她买太多的金银首饰。

    她仅有一些值钱的东西，也就一条金项链和一个金手镯。

    姚砚之对女人一向大方，他对待小三，也同样大方。

    小三如果将这些首饰全都当掉，也能维持一段时间体面的生活，除此之外，也就没有其他了。

    小三并不知道，郁北方之前给她交的住院费也用完了。

    她出院的时候，还需要补交一部分的费用。

    当然，这些也不是郁北方考虑的。

    自从郁家和叶家的那次晚餐不欢而散后，郁父和郁母也再没有上门，更没有再提郁南方和小锦鲤的婚事。

    倒是郁北方是真心想要认叶云开和乔念这对干爹干妈，便在买好了礼物后，同叶琳琅联系了一下，来到了叶家小院。

    (本章完)

