    叶圣凌此时已经是极度的愤怒，面对着这样一个已经完全丧失了人性的禽兽，他恨不得直接一掌让他拍死，他承认这个世界上的坏人很多，丧失天良的罪恶也不少，但像是面前这个已经毫无人性到这个地步的人，更让叶圣凌愤怒。

    这个畜生此时除了人类的皮囊之外，浑身上下再也没有了一点人性的气息，对于这样的畜生，就应该打入十八层地狱里去折磨。

    叶圣凌此时已经不想再多说什么，他握紧了拳头，慢慢的朝着白长林走了过去，他现在只想将这个毫无人性东西一点一点的杀死。不过这时候却听到扑倒的声音，回过头去一看，却发现白鹤然已经晕倒，又摔倒在了地上。

    这时候宗家的医生立马就走了上前去，检查了一番之后，才发现他的身体并不大碍，应该仅仅只是急火攻心，所以才晕倒了过去而已，在胸口按了几下之后，白鹤然这才又重新苏醒了过来。

    一直以来叶圣凌对白鹤然都没什么好看法，不过此时看着他这可怜的样子，心中也不禁有些悲悯，白鹤然的眼神一直都看着白长林，过了许久之后才颤抖的声音说道。

    “长林……你……你在心里面，就真的这么讨厌我吗。”

    白长林似乎根本就没听进去这话一样，依然是脸上带着那种诡异的笑意，看着叶圣凌嘴里不停的在说道。

    “叶圣凌，你哪里比我厉害了，你根本就赢不了我，我才是最厉害的，你算是什么东西，老子要不是生不逢时，我肯定能够赢……”

    白鹤然看着他的这副模样脸上抽搐了下，随后泪水又像是泄洪一样流了下来，嘴里颤颤巍巍的说道。

    “长林，我怎么会觉得你是废物，你做的一切我都看在眼中啊。你知不知道，我一直都因为有你这个儿子而自豪，我知道你比我厉害，你比我聪明，你做生意的天分真的很高。这些我都看在眼里，我只是没有说出来罢了，你太傲气了，我也怕你会膨胀了。”

    白鹤然啜泣着说道，他全身的肥肉都因为身体轻微的摆动而在颤抖着。

    “儿啊，我只有你了，只有你才是我最亲的人，我又怎么可能会看不上你了，我只是希望你能够更加踏实，做得更好，我早就在想着要把白家完完全全的交到你手中，我也知道你一定能够把白家做大，我怎么会……我……长林，是我对不起你啊。”

    白鹤然此时虽然已经醒了过来，但他毕竟刚刚也确确实实是进入了死亡状态，身体的大部分细胞都受到了严重的损伤或是死亡，所以也他的身体承受不了太大的刺激，他的话才没说几句，忽然就几口血吐了出来。

    叶圣凌见状立马走上前去点了几下穴道为他止血，同时也立马叫医生过来给他做进一步的检查，不过这时候白鹤然却紧紧的抓住了叶圣凌的手，抬起头来一脸乞求的对他说道。

    “叶先生，叶兄，我求求你了，长林他还小，有冒犯了你的地方，你能不能不要跟他计较？求求你能不能放过他，你能不能饶他一命，求求你。你想让我干什么都行，叶兄，你放过他好不好。”

    他一边说的话，喉咙里更是吐出了一大口鲜血来，嘴里说的话也难以听清楚。不过他生怕叶圣凌不同意，还立马就跪倒在了叶圣凌的面前，脑门“咚咚咚”的磕在了地上，这动作让周围人都为之动容。

    “老白，你怎么这样还……，你这畜生儿子是想杀了你啊，你怎么还要放过他？”

    梁长阳这时候也摇了摇头说道。

    胥夫子叹了口气，也不忍心再看这一幕，楚江这时候却是走上前的一步，皱着眉头说道。

    “白鹤然，白长林想害死的人不仅仅只有你一个，如果要是就这样放过他的话，宗正人的死呢？还有我老板也正是因为他差点死了，那你说这又该怎么办。”

    “我来偿命，我可以偿命！”

    白鹤然立马就抬起了头来，赶紧回答着说道。

    “没把他教育好是我的错，这件事也不应该怪他，所以他做错的事情，理应是我来受到惩罚。其实长林只是太想要成绩了，他的人品还是好的，叶兄，我求求你了，你杀了我，用我的命来偿还他做过的一切。我知道他害死了很多人，用我来抵命，可以吗？”

    白鹤然在说完了这句话之后，依然又立马磕头祈求，这种替儿子祈求的模样，跟白长林刚刚那副丧心病狂的样子形成了极大的反差。他好歹也是道上赫赫有名的大佬，而此时却像是条狗一样跪在地上祈求。

    这一幕让在场的人都不住的叹息，有人低声的哭泣了一下，很快这气氛就带动了起来，前堂里也是哭声一片。

    叶圣凌此时也对这个可怜人有些感到有些酸楚，他将白鹤然从地上扶了起来坐在椅子上，不过白鹤然在叶圣凌答应之前哪里敢坐，依然是满脸祈求的看着叶圣凌。

    叶圣凌拍了拍他的肩膀，示意他坐下之后，过了许久，这才又说道。

    “白先生，你对你的儿子还有感情，哪怕你今天真的是能够将他救下来，但他心中对你的恨意也不一定就会减少，他真的已经丧失人性，你这样对他，他也不一定能够理解得了，他或许也根本不会对你有任何感激，如果他今后的日子里，心中只想着如何复仇的话，那他这样活着又有什么意义。白先生，你看开一点。”

    “没有没有，肯定不会的，长林他脑子很好，以后肯定能够想通这些，他一定会改变自己的。而且他现在已经被你打成了残废，以后也不可能再去复仇了是不是？叶先生，我求求你了，我知道你人很好的，你就可怜可怜我们，你能不能放过他，不要跟他这样的败类置气了，如果你们要抵命的话，那就来杀我，我绝无二话！”

    “不行！”

    叶圣凌摇头说道。

