    午饭时间。

    学校食堂。

    看时间，一中那边的考试已经结束了。

    不过一中到三中还是有一段距离的，回来吃饭肯定是赶不上了。

    所以陆小舟大概下午才能回到学校。

    正在吃饭，一个十分陌生的人坐在了他的对面。

    这里是公共食堂区域，谁都可以在这里用餐。

    可面前这人，穿着一身中山装，头发白花花的一片。

    由于上了年纪，微微皱眉，额头上便密密麻麻的抬头纹。

    如此有气质的老先生，但凡他在学校见过一次，就绝对不可能忘记。

    由此可见，这人大概不是学校的人。

    不过，这和我又有什么关系呢？

    陈泽言心里默默的摊了摊手。

    比起老头，果然还是陆小舟更香一点啊。

    这样下去也不是个事儿。

    要不等校长的奖金下来，换一台智能手机。

    这样一来，就算以后不能见面，也能时刻知道对方的动向。

    陆小舟好像没有手机，到时候也给她买一台！

    就在陈泽言脑子里思绪千千万时。

    对面的老先生忽然说道：

    “小伙子，吃这么点儿，能吃饱吗？”

    陈泽言微微一愣，下意识的左右看了看。

    发现只有自己一个人，才点点头，笑着回答：

    “我饭量小，能吃饱…”

    个屁咧！

    直到这个时候，他总算明白。

    为什么有时候恋爱中的人，总会茶不思饭不香了。

    这不，一个早上没有看到陆小舟，他愣是一点胃口都没有啊。

    “呵呵呵，”老先生看着他，继续问道：“小伙子，我能问问，你是怎么看待咱们国家光刻机行业发展的看法吗？”

    “光刻机？”他有些意外的看了老先生一眼：“您老懂的可真多。”

    老先生笑着摇头：“只是略懂一二。”

    “嗯……”陈泽言思索几番后，回答道：“国内光刻机行业的发展落后于国外，这是毋庸置疑的。”

    “其中首要问题就是镜头，这一块儿咱不得不承认，是咱们的短板。”

    “其次是各种复杂的零件，仅凭国内的工厂无法自给自足。”

    “什么等离子蚀刻机，反应离子蚀刻系统，单晶炉，晶圆划片机等等。”

    “随随便便一台光刻机，零件数量动辄上万。”

    “精度越高的光刻机，零件数量就要直接翻上一倍，甚至是数倍。”

    老先生听着听着，筷子也不动了。

    眼睛里仿佛泛着光。

    “那你是觉得，华国的光刻机行业发展不起来？”

    “那到不至于。”陈泽言摆摆手，道：“咱们华国毕竟地大物博，人才众多，现在搞不定，不代表以后搞不定。”

    “尤其是咱们科学院的人啊，那里面个个都是人才，说话又好听……”

    “停停停，”老先生伸手打断了他，有些好奇的道：“你怎么知道我是科学院的人？”

    是的。

    这位老先生不是别人，正是之前从自己学生那里，收到陈泽言光刻机研发日志（一）的科学院院士，兼国科大副校长、教授——王怀明。

    陈泽言感觉自己的智商受到了侮辱：“老大爷，您这一上来二话不说，就问我光刻机的发展前景，这我要猜不到您的身份，那我不成傻子了吗？”

    从他寄出那封光刻机研发日志（一）邮件的第一天起。

    他就知道，迟早有一天会有人来找他。

    只不过这个时间比起他预想的，提前了不少。

    王怀明哈哈笑了两声，道：“不错，这性格随我。”

    陈泽言稍稍有些戒备的问道：

    “您这时候来找我，不会就是纯粹为了跟我聊天儿的吧？”

    看着他的表情，王怀明淡定的回答道：

    “你放心吧，我今天来，还真就是专门找你聊聊天儿。”

    “科学院那边已经下达了指示，在你高中毕业之前，不会有任何人来打扰你。”

    听到这话，陈泽言心里才松了口气。

    王怀明又问道：“问个题外话，大学你想好要去哪所学校了没？”

    他说的是‘去’，而非‘考’。

    毕竟以陈泽言的水准，除了国外的学校，国内几乎任何学校都是任由他挑选。

    包括清华北大。

    至于为什么不包含国外的学校。

    那当然是因为科学院不会允许啊！

    别说科学院了，国家上上下下不管哪个部门，都不可能同意陈泽言这号人物出国深造的。

    当然了，陈泽言自己本身也从未考虑过出国。

    还没等陈泽言回答问题呢，王怀明就又说道：“如果你还没有选定，那我推荐你来咱们国科大。”

    “虽然明面上，国科大没有清北那么强大的师资力量，但你的天赋只有在那里，才能得到最大程度的开发。”

    这句话一出来，陈泽言瞬间恍悟。

    好家伙，刚刚还说单纯的聊聊天呢。

    现在这意图不就暴露的很明显了吗？

    单纯聊天？

    我信你个鬼，你个糟老头子坏得很。

    还没等他回话，王怀明就起身：

    “饭也吃了，话也说的差不多了，你自己好好考虑考虑。”

    说完，他便背负着手，一脸悠闲自在的朝着外面走去。

    ……

    下午，1点40分。

    陆小舟一行人终于归校。

    回到教室，陆小舟第一时间就开始寻找起陈泽言的身影。

    当看见他坐在老位置，看着窗外发呆时，心里才终于松了口气。

    吴琴琴跟着她一起进了教室。

    二话不说，两人第一时间找到陈泽言问话。

    “陈泽言，你什么情况啊？怎么刘老师说你的考试资格被取消了？”吴琴琴坐到对面，小声的问道。

    在吴琴琴看来，陈泽言那天在操场上，能够如此轻松、对答如流似的将所有问题一一回答上。

    通过这次预赛肯定不在话下。

    可令她疑惑的是，今天考完试，她们却一直没有看见陈泽言。

    好奇心的驱使之下，她跟陆小舟一起跑去问了刘才军。

    而刘才军这时才告诉他们，陈泽言的考试资格居然被取消了！

    陈泽言回过神，看向陆小舟。

    陆小舟抿抿嘴，脸颊微微泛红。

    班长已经把她心里的疑惑问出来了。

    所以她索性乖巧的坐在一旁不讲话。

