
　　“正因为张强深爱着晓涵，所以他才一定不忍心看到晓涵受活寡，我们就更应该支持她找新的男朋友。这样她才能从失去张强的悲痛中早点儿清醒过来！”史玉瑶说的很有道理，这些闪电都知道，可是这一切成立必须要有一个前提，那就是张强真的死了，然而现在偏偏就这个前提不成立。闪电因为要保守这个秘密，所以不知道该如何向史玉瑶解释。既然不知道该如何解释，闪电索性不准备解释了，大手一挥，倔强的说道“我不管，总是我说不行，就是不行！晓涵嫂子要是一定要找别人，那也得一年以后！”

　　平日里百依百顺的闪电，此时却忽然如此的执拗，这让史玉瑶很是有些始料未及，好像是不认识他似的，怔怔的说道“闪电，我没想到你……你竟然如此狠心！”闪电神色一苦，不知道该说些什么了。史玉瑶粉脸一暗，说道“我不管你是怎么想的，反正晓涵和张良的事情你最好少插手，否则我和你的事情就算是黄了！”闪电听了一惊，呐呐的说道“为什么，这与我们俩的事情无关，你干吗总是要把我们之间的事情和一些乱七八糟的事情纠缠在一起，这样有意思吗？”

　　“没意思！我也觉得没意思，那我们干脆现在就分手吧？”史玉瑶一时气极大声的说道。闪电听了脸色倏然变的一片铁青，冷冷的问道“你说什么？”史玉瑶被闪电的脸色吓了一跳，心里有些忐忑，可话赶话的到了这里，她也顾不了许多了，娇声喝道“我说分手！既然我们有这么多不能统一意见的地方，还不如直接分手，省得我们两个都觉得烦！”闪电深呼吸了一口气，幽幽的说道“史玉瑶，我平日里不管有多么的不愿意，可我总是让着你，顺着你，可是我没想到，这竟然让你变的如此娇纵。你稍有不满，就要跟我分手。行，那我就如你愿，从现在起，我们俩儿谁也不认识谁！”

　　闪电的话让史玉瑶的心神猛烈一颤，一种深深的莫名的恐惧在她的心底宛如火山爆一般的喷涌而出，势不可挡的淹没了她的整个身心。看着闪电决绝的面容，史玉瑶的心里连颤，一张如花的俏丽容颜变的惨白无人色。闪电转过身去，冷冷的说道“只要我一天还活着，他张良就休想趁虚而入！”说完昂阔步的走到大厅里。看到闪电神色不善的走了出来，众人的心里都是一抖，有些忐忑不安。

　　闪电旁若无人的走到张强面前，冷冷的说道：“现在是下午三点整，距离第二天还有九个小时。九个小时后，你要是还在这里，我就让你死无葬身之地！反正在伊拉克，我杀个把人的权力还是有的，你自己想清楚！”说完，转身走出了大使馆。“闪电！”史玉瑶一声悲呼，终于想明白，她是深爱着闪电的，急步抢了出来，等着她的却是闪电那冰冷，冒着一丝凉气儿的背影。一行清泪顺着她的脸颊悄无声息的滑落下来。

　　看到这一幕，史夫人心疼极了，将史玉瑶紧紧的拥在怀里，连声问道“怎么了，玉瑶？你到底是怎么了？”史玉瑶满怀着悲痛，喃喃的说道“闪电他不要我了，不要我了！呜呜……”史夫人的眉头一皱，满是不满的说道“这个闪电实在是太不像话了，竟然敢当着我们的面儿抛弃我们家玉瑶，阿秋，你一定要想个办法好好的治治他！”史玉瑶哭着摇头说道“这不怪他，都怪我，是我太任性了，都是我不好……”

　　张强的眉头一皱，猜到闪电和史玉瑶闹到这一步，完全是因为他。宁拆一座庙，不拆一门婚。要是两儿女因为自己而各自分飞，那他的罪过可就大了。张强在晓涵的面前嘀咕了一阵，转而追了出去。晓涵和史夫人一起安慰着史玉瑶，可是隐隐的觉得有些地方不对劲儿。现在最值得同情的人应该是史玉瑶才对，可是她却疑惑的现大家却纷纷的把同情的眼神投给了她。就连史玉瑶也强忍着自己心中的悲痛，频频同情的看向她。这让晓涵有些摸不着头脑了，呐呐的问道“玉瑶，你……你们干吗都这样看着我？”

　　史玉瑶急忙摇摇头说道“没……没什么。”说完，擦了擦眼泪，拉着晓涵的手说道“晓涵，其实这个张良真的很不错，英俊潇洒，不比张强差！依我看，比张强还要强许多！你想想，你来伊拉克也快一年了，张强他到底来看过你几回？这分明是说明他心里没有你。爱上这样一个冷漠的男人不值得，如果你要是喜欢张良的话，我一定支持你！”史玉瑶的话让张强啼笑皆非，忍不住咯咯的笑道“玉瑶，张强到底是什么地方得罪你了，你竟然这样说他？”玉瑶摇摇头说道“他并没有得罪我，我只是实话实说罢了。真的，晓涵，作为好姐妹，我觉得我有必要提醒你，千万不要让真正的幸福和自己擦肩而过！”晓涵笑道“我知道啦，你还是多关心关心你自己吧！这次我看的出来，闪电是真的生气了，你是不是又提出要和他分手了？

　　玉瑶的脸立即红了起来，满是不好意思。晓涵叹息了一声说道“你不了解闪电。几年前他还是一个街头上的小混混，曾经被别的帮派到处追杀，苦不堪言。他虽然成了现在伊拉克人人敬畏的大人物，可是这段阴暗的历史一直深深的埋藏在他的心底，成为他心底最脆弱最敏感的地带。面对光彩照人，家世显赫的你，他的心里是自卑的，虽然他不愿意表现出来，极力的掩饰，但是从他平日里对你的唯唯诺诺，千依百顺，生怕一不小心惹你生气的样子，我就能看的出来。玉瑶，闪电他爱你爱的很艰辛，很不容易。所以他害怕你和他分手，可是你呢，每每的用分手来吓唬人，多少次，我都看到在深夜，闪电一个人喝的酩酊大醉，那情形任是谁看了都会忍不住心酸。”

　　听着晓涵的讲述，玉瑶的脸上掠起一阵阵的心痛，呐呐的说道“他为什么都不跟我说呢？”晓涵摇了摇头说道“跟你说？万一你要是又提出分手怎么办？人都是有耐受的极限的。闪电能承受到今天才爆已经是很难得了。哎！”史夫人听的也是眉头直皱，抱怨道“玉瑶，你也真的是的，恋爱可不是这么谈的！你这下子是彻底的伤了人家的心了，看你怎么办。”史玉瑶有些茫然的嘀咕道“是啊，该怎么办，怎么办？”

　　“怎么办？当然是陪礼道歉！而且态度还要诚恳诚恳再诚恳！把你那高贵的头颅低下来，牢牢的记住恋爱中的男女是平等的。”晓涵忍不住敲了一下史玉瑶的头，恨恨的说道。

　　闪电出门之后，一路狂奔，心中的怒火灼烧着他的心让他直想抓狂。一口气跑到郊外，闪电猛的拔地而起，人在半空中，双掌聚集起全身的功力，霸道无比的自上而下轰了下来。只听一阵砰砰的爆裂声响起，满地的残枝败叶被疯狂的卷向了半空，随后被无情的剿成碎末，随风飘荡，四散开来。

　　“呵呵……武功大进嘛！”张强笑吟吟的出现在了他的背后。闪电猛然回过头，眼中冷光闪闪，杀气腾腾的说道“哼，你还敢来找我，难道就不怕我真的杀了你？”张强撇撇嘴说道“想杀我？就凭你，还差的远呢！”闪电的眉头一皱，淡淡的说道“难怪我一见到你就觉得你与众不同，敢情你还真的是高手。今天我倒要领教领教！”张强淡淡的笑道“那事先说好了，打输了可不准哭！”

　　“混帐！”闪电一下子就被张强激怒了，身形一动，狂霸的身影只攻不防的向着张强冲去，沿途，卷起一阵阵飞沙走石，声威迫人。张强淡淡的笑道“不错，有点儿意思！”说完，双掌在身前呈圆形划过，一道看不见的障蔽立即出现在两人中间。闪电捕捉到了两人之间这不易察觉的气的流动，可是并没有放在心上，一声冷哼，手上的力道又加重了几分，狠狠的劈了过去。双掌还未到，犀利的掌风已经先到，吹动着张强丝一阵飞扬。

　　“离我强哥的女人远一点儿！”在即将要劈上张强的同时，闪电猛的出一声怒喝。张强微微一笑，淡淡的说道“那就看你能不能打败我了！”刚一说完，那刚开始还淡不可见的圆形障蔽，猛然射出一片晶莹剔透的紫色光芒。紫色的电弧宛如游蛇一般的流转在其中，显得异常的华美，璀璨。闪电一愣神的工夫，他的双掌已经结结实实的印在那障蔽之上，闪电猛然惊骇的现自己的力量就好比是流水一般的流了出来，而那紫色的圆形障蔽，不但没见有丝毫的削弱，反而爆出更为耀眼强盛的光芒。

　　“这……这是怎么会事儿？”闪电心中狂震，下意识的想要收回双掌，圆形障蔽猛然爆出强大的吸力，死死的吸住了闪电的双掌，任凭他如何用力，都无济于事。内力依然在飞的流逝，闪电第一次感觉到恐惧，沮丧。就在此时，紫色的圆形障蔽骤然消失，闪电的身体受惯性的影响，一连向后退了好几步，浑身无力绵软的坐在了地上，呼哧呼哧的喘息个不停。

　　闪电冷冷的看着张强，缓缓的说道“没想到你竟然这么强！”说完，闪电挣扎着从地上摇摇晃晃的站了起来，注视着张强咬牙说道“虽然……虽然我打不过你，你可以杀了我！但是我的地刺绝对不会就此放过你，即使你打垮了地刺，强哥也不会放过你！识相的话，你就快点儿离开伊拉克，免得引火烧身！”“哼哼哈哈……”张强忽然笑了起来，道“你还敢这样对我说话，看来我给你的教训还不够嘛！”

　　“住嘴！你可以杀我，但是却休想侮辱我！山外有山，天外有天！技不如人，不是什么丢人的事，你犯不着用这样的口气跟我说话！”闪电傲然的冲他喝道。张强听了心里连连点头，赞许不已。在伊拉克的这接近一年的时间里，闪电显然是成长起来了，颇有大将之风，张强暗自里庆幸当年没有看错人。张强淡淡的问道“你为什么要阻止我和晓涵在一起？”闪电冷声说道“晓涵是我强哥的女人，谁想动我强哥的女人，谁就是和我过不去！和我过不去，我就要他难受！”

　　张强点了点头，忽然问道“那个强哥在你的心中就如此重要吗？”闪电想也不想的说道“那是当然！强哥就是我心目中的神！如果没有强哥，我闪电就不会有今天！”“哈哈哈……”张强放声大笑起来，笑声豪爽而透着一丝熟悉，让闪电听了有些怦然心动。“闪电啊闪电，真是没想到，你竟然还如此的感性，甚至让人肉麻！哈哈哈……”张强一边笑着，一边回复了原先的面容。

　　一眨眼的工夫，让他憎恨的恨不得吃他肉的张良就变成了心中爱戴，尊崇有加的张强，这充斥着魔幻的情景，让闪电一时有些难以接受，不由得呆在了那里。张强笑吟吟的看着闪电，等着他自己清醒过来。半晌过后，闪电果然一声惊呼“强哥！”随后奋力的向张强扑了上来。张强一把抱住了闪电，嘴里喃喃的说道“好兄弟，我想死你了！”闪电的眼泪哗的就下来，带着些哽咽说道“强哥，闪电也想你！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级农民更新，第一百六十三章 暴怒的闪电免费阅读。https://xs.23sk.com 