    上边的夫子刚讲没一会儿，下面就开始出现了骚乱。

    叽叽喳喳，你来我往，各说各话，丝毫不在意上方的夫子。

    当然也有一些小孩，因为是第一次离开家人，孤零零一个人坐在位置上，害怕得嚎啕大哭。

    只在一瞬之间，有一个人哭，其他人或多或少，都会跟着哭了起来。

    这是感情的渲染，还是从众心理他不知道，一人哭既大家哭。

    凌云半抬头窥视一眼夫子，发现他只是淡淡一笑，任由下方的孩童哭闹，仿佛早已习以为常，听之任之。

    回过头来，凌云发现坐在他前方的胖子，既没有哭也没有闹，甚至连打量四周的心情都没有。

    他觉着甚是奇怪，伸头一看，仿佛发现了新大陆！

    只见胖子整个身子向前倾，肥硕的身子，差不多都要缩进课桌里，低着头在哪儿张嘴狂吃。

    这一幕，好像当初的他们，偷偷摸摸躲在桌子下吃东西，真是青涩而又美好！

    只是那一间教室早已不复存在，现如今的他们又在何方？

    凌云只觉胖子那狼吞虎咽的样子，像是饿死鬼投胎一般。

    一抓一把往嘴里送，以至于嘴巴里塞得满满的，鼓鼓囊囊，他真怕他一个不小心把自己噎住了。

    如果入学第一天，就遇到同窗因暴饮暴食而噎死的事件，会不会成为书院的头条，凌云越想越觉得有可能。

    胖子吃了好一会儿，似乎吃饱了，情不自禁地打了一个饱嗝。

    左右环顾，发现并没有人注意到他。

    于是回过头来，悄然发现凌云再看他，抓起手中的肉饼指了指，小声狐疑道：“凌云，你是不是也要来点儿？”

    凌云看他嘴角挂满油渍，内心嫌弃地抽了抽手，连忙摇头：“不用，不用了。”

    胖子似乎没发现凌云的异常，身体向后靠了过来，那满是油渍的嘴，缓缓靠近凌云。

    凌云霎时一惊，抽着凳子就要向后退。

    随后一想，动作太明显，生怕伤害了胖子脆弱的心灵。

    暗骂真是麻烦！

    “来点儿嘛，很好吃的。”胖子手上拿着刚刚吃的饼，向凌云招呼道。

    胖子手中的饼卖相很好，看起来非常可口有食欲，只是看一眼，凌云情不自禁地咽了咽口水。

    “不用，你自己吃吧！”

    听到凌云再一次果断地拒绝，胖子显得有些失落。

    闷闷不乐的收回身子，向前趴到桌子，一动不动。

    凌云看着失魂落魄地样子，于心不忍，轻轻拍了拍胖子后背。

    胖子有气无力，瞟了他一眼了，并没有开口说话，显然被他的再三拒绝给伤到了。

    小小孩童，不仅敏感，还很在乎自尊心咧！

    “上课不吃东西。”凌云直溜溜地看着他，认真道。

    此话一出，胖子面露笑容，再度靠了过来。

    “那我们下课吃。”声若蚊蝇，生怕别人听见他俩的话。

    凌云微微一笑，没有拒绝。

    而后指了指嘴角，“这儿有东西。”

    胖子眼珠转了转，随后舌头一伸，便将方才残留的食物卷进嘴中，让凌云看了直瞪眼。

    用手拍了拍额头，不禁感叹，他怎么会遇上这么个二货。

    苍天啊！

    吞下嘴角的残留物，胖子还不忘用衣袖往嘴边一抹，“凌云，快帮我看看，还有没有？”

    凌云的视线在胖子，那明显价值不菲的衣裳上停留了半刻。

    看着他那被油渍，彻底污染了的衣袖，翻了翻白眼，叹息道：“没救了。”

    胖子嘿嘿一笑，“凌云，你真好。”

    凌云头痛欲裂，这是什么虎狼之词？

    那里来的神级理解？

    苍天啊，您就开开眼吧！

    派个人，将这个邋遢的胖子带走吧！

    凌云无可奈何的闭上眼睛，既然改变不了，那就闭上双眼。

    眼不见，心不烦。

    夫子的眼光扫描在教室每个人身上，几乎所有人都沉浸在自己的事情当中，没人注意到。

    凌云看了上去，台上的人也注意到了这个黝黑的孩童。

    仔细打量，发现这孩子似乎跟别人不一样，不哭也不闹，甚至连他的目光都没有躲闪。

    两人相视一眼，各自露出了笑容。

    夫子心想这孩子的心性不错，沉得住性子，不为外界环境所污染，倒是个考科举的好苗子。

    凌云没想到，就这一对视，他就在夫子心中留下了美好的印象！

    如果凌云此刻知道夫子心中的想法，一定恨不得多看他两眼，含情脉脉那种也不为过。

    然而此时凌云内心的想法却是，想看看夫子怎么应对，这样闹腾的场面，如何将这一说韶华之际的孩童安抚下来。

    如他所愿，约莫一盏茶功夫，夫子拿出了凌云许久未见的戒尺。

    而四周的哭声、呼喊声，此伏彼起。

    “肃静。”只见夫子大喝一声，教室顿时安静了下来。

    凌云目瞪口呆，夫子象征性挑衅的看了他们一眼。似乎再说，小样，让你们知道我的厉害。

    不得不说，这还孩童们似乎对上方的夫子，有些天生的恐惧。

    就像我们以往读书面对班主任一个样。

    哪怕他不讲话，往那严肃一站，顿时鸦雀无声。

    如今这书院夫子也是一样，只是大喝一声，教室顿时安静下来。

    凌云觉得有些玄学，妙不可言！

    他们是怎么进来的，就知道这两个字代表着什么，哪怕是大声哭喊的人，此时也只是小声抽泣。

    “从左边第一个开始，一个一个有序上来领书。”夫子声若洪钟，在教室回荡。

    孩童们虽小，但能进书院的大都是有智商的人，听到夫子的话，有序的上前领书。

    凌云模糊记得他五岁的时候，还在村里玩泥巴，那段日子最是无忧无虑。

    往后却是他想也想不到的苦难，如今想想真是恍如昨日。

    “凌云，到我们了。”胖子推了推还在发呆的凌云。

    胖子在前他紧随其后，一共四本书，其中三本是他学过的三百千，另一本则是弟子规。

    凌云饶有兴趣的仔细翻阅书籍，发现这书的质量，不论是装订还是书写，确实比李川哪儿的好上许多。

    待凌云回到座位，台上的夫子咳嗽两声，缓缓说道，“方才领的几本书，由我来教授，接下来的日子里，不论是抽背还是考试都由我负责。”

    “你们可以唤我做先生，亦或是夫子，我姓张。”

    “现在都坐好，打开三字经，”

    有些认得字的还好，知道拿出三字经。

    其他一些没有接触过的人，要么拿出弟子规，要么是百家姓，反正四本书，都有人拿出来。

    凌云旁边一人此时正和他前桌发生争执，一人拿着弟子规，另一人拿着百家姓。

    都说自己的才是三字经，两人争得面红耳赤，显然是谁也不服谁。

    “你来说说看，三字经是不是这本？”这时坐在胖子右手边的那人戳了戳胖子的手，期待道。

    另一个人也是将头伸了过去，眼巴巴等待胖子的回答。

    胖子原本还在犹豫到底选那一本，突然被人一扯，吞吞吐吐也说不出话来。

    愣了一会，转身看了看凌云，发现凌云跟他们拿的都不一样。

    于是他翻出和凌云一样的书本，大声炫耀道，“呐，三字经是这本。”

    那两人对视一眼，发现竟然和自己的不一样，于是急忙反驳，“我这才是，你们都是错的。”

    “你胡说，你们的才是错的，只有我的才是真的。”

    凌云看着互相争辩的两人，不禁头大，仿佛见到了两个大圣在自己跟前不停念叨。

    我是真的。

    我才是真的。

    叽叽喳喳吵个不停，若要不是上面有个夫子的存在，凌云觉得他们会大打出手。

    “你们才胡说，凌云肯定是对的，你们都是错的。”就在凌云看笑话的瞬间，胖子撑了撑衣服，摆开阵势，挤了进去。

    “你放屁，你的肯定是错的。”谁知那两人同时回头，异口同声反驳道。

    ……

    “都安静。”夫子再度出声。

    “看好了，是这一本。”夫子将三字经拿在手中，面向他们晃了晃。

    争执不下的两人，发现夫子拿的竟然和凌云的一模一样，面面相觑。

    “哼”，闷哼一声，两人昂着头暼向一角，谁也不搭理谁。

    凌云发现教小孩，真的需要好脾气，心平气和，才承受的住，不然他看着都觉得头大。

    若是遇上调皮的人儿，一天不打，上房揭瓦那种，想想恐怖如斯！

    不过在古代有个制度，倒是很有益于教书先生，那就是尊师重教。

    因为有一日为师，终身为父的理念，所以古代教孩子的夫子是可以打孩子的，真下手那种。

    戒板，木棍比比皆是。

    这不，上方的夫子戒板从不离身，凌云露出若隐若现的邪笑。

    心想夫子这根戒板，谁会是开门红。

    后世的学生，既骂不得又打不得，而且还有一些不讲理的家长。

    动不动就投诉你，以至于很多老师从负责任，转变成了佛系教学。

    是好是坏他不知，站的角度不一样，看待问题的心态也不一样，造就的结果不尽相同。

    不过若是古代教孩子的夫子，打不得骂不得，我估计很多私塾，乃至书院都要面临关门。

    教孩子凌云不行，他喜欢孩子，但因为喜爱安静地缘故，他比较偏爱乖巧的孩子。

    这应该是大人们的通病吧！哪家的孩子乖巧，得到的宠爱明显增加。

