    县医院楼下。

    杜恩雅下来给罗竸宁送行。

    “你先安心在医院照顾弟弟吧，等他什么时候出院了你再回景区上班儿。”

    阑尾炎手术虽然不大，但也是一个手术，少说也得住院康复一周左右。

    罗竸宁当场给小徒弟放了个小长假。

    “对不起师傅，我刚进景区上班儿就要休这么长时间的假。”

    杜恩雅既感动，又感觉十分愧疚，心情复杂。

    罗竸宁伸手拍拍她的肩膀, 微笑安慰说：“别胡思乱想，谁都不想生病受伤，不想住院。

    事情既然已经发生了就要勇于面对，咱们来日方长，不差这十天半月的。

    等弟弟出了院，再回景区好好工作。”

    “谢谢师父。”杜恩雅泪眼婆娑地看着罗竸宁, 今晚要不是有他, 她真不知道该怎么办了。

    罗竸宁半是开玩笑似的说道：“好了，好了，不许哭了，再哭就太丑了。

    咱们景区对员工的颜值可是有着很高的要求，太丑了会被开除的。”

    杜恩雅听到罗竸宁的话后破涕为笑，用手背擦了擦泪：

    “那我不哭了，我还要给师傅打工还债呢，我要在景区干一辈子！”

    呼呼呼~

    两人说笑间，突然起风了。。

    如今已经是11月下旬，马上就要进入12月，一早一晚气温已经很低了。

    杜恩雅接到弟弟班主任的电话后走的匆忙，身上只穿了一件景区发的长袖的秋装工装，被风一吹，忍不住抱住肩膀打了个哆嗦。

    罗竸宁见状，想都没想，一拽袖子脱下自己身上的休闲西装披到杜恩雅的肩上，关心道：“别冻感冒了，弟弟住院，你再感冒了, 谁照顾你俩。”

    “师傅……”杜恩雅豁然抬头看向罗竸宁, 眼眶再次泛红。

    “我先回了，有事儿给我打电话。”罗竸宁右手大拇指和小指做了一个打电话的动作，转身拉开车门上了车。

    目送卡宴走远，杜恩雅抬手用手背擦拭一下眼角，紧了紧身上并不合身但却异常温暖的衣服，转身朝着住院部门口走去。

    杜恩雅刚上电梯，兜里的手机叮咚一声，收到一条转账信息。

    掏出手机一瞧，赫然是罗竸宁刚刚转给她的一笔钱，不多不少刚好1万，并备注：预支工资。

    “竸宁哥哥……”看到这笔转账，杜恩雅再次泪目，靠在电梯的厢壁上无声地哭泣。

    电梯上到5楼内科后叮地一声打开，杜恩雅从电梯里面出来后整理一下自己的情绪，这才朝着弟弟住院的病房走去。

    511病房，3床，杜恩泽这会儿还没睡，脸朝着门口，侧躺在床上等着姐姐回来。

    看到姐姐回来了，身上还穿着罗大哥的衣服，杜恩泽嘴角露出调皮的笑意：“姐，你怎么穿着罗大哥的衣服呀？”

    “要你管，管好你自己就行了。”杜恩雅奶凶奶凶地凶了弟弟一句，眼神中却是满是宠爱。

    杜恩泽突然唉地一声叹口气：“姐，这回花了多少钱？”

    “钱的事儿你就别管了，也别问了，好好读书是你最大的任务。”

    杜恩雅把身上的衣服脱掉，小心翼翼折好，边说道：

    “等你病出院了，回学校可要再抓点紧了，千万别落下了。

    明年高考一定要考一个好大学，将来才会有出息。”

    杜恩泽就知道自己问了也是白问，姐姐从来都是报喜不报忧的性格，从来不让他忧心家里任何事。

    ……

    罗竸宁开车回到景区的时候已经晚上一点多。

    推门进入办公室的一瞬间，唰地一下系统界面自动弹出，上面显出两条系统提示。

    【恭喜宿主完成特殊任务：急人所急。】

    【恭喜宿主获得一次抽奖机会，是否立即开启抽奖？】

    看到两条系统提示，罗竸宁开心的笑了，这绝对是他完成的最简单的一次特殊任务。

    一个多小时之前，就在罗竸宁准备睡下的时候，系统界面突然弹出，触发了一个特殊任务。

    特殊任务的内容就是帮助杜恩雅，并获得她的感激。

    之后，罗竸宁一路把她送到县医院，并替他垫付医药费，忙活了好一会儿这才回来。

    当然，哪怕没有这个[急人所急]的任务，罗竸宁也同样会伸出援助之手。

    徒弟遇到困难了，当师傅自然是没有袖手旁观的道理。

    “这大概就是好人有好报吧！”

    罗竸宁感觉这是系统对自己善举的奖励。

    “择日不如撞日，就现在抽奖吧！”

    获得一次抽奖机会，如果不抽掉，罗竸宁感觉自己今晚连觉都睡不好。

    指令下达的一瞬间，抽奖界面出现，并开始滚动。

    【奖励正在生成，请稍后……】

    【恭喜宿主获得技能[饺子专精技能卷轴]。】

    唰地一下，一道淡蓝色的圆形光柱从办公室的天花板照到地板上。

    光柱内，一张羊皮纸卷轴打着旋儿往下落。

    “饺子专精技能？又是一个技能……”

    罗竸宁看到系统提示的奖励，顿时一阵无语，伸手将卷轴拿到手里，摊开。

    【技能：饺子专精】

    系统评级：B级。

    技能说明：学习技能后，将为宿主解锁系统级包饺子技艺。

    【注1：[系统级]为包饺子技艺中的最高级。】

    【注2：掌握[系统级]包饺子技艺，在教授他人的时候会开启[师者光环]特技。】

    【师者光环：教授学徒时，学徒的领悟能力+100%。】

    这次抽到的【饺子专精】和之前抽到的【心灵手巧】技能有着异曲同工之妙。

    两个技能都是“系统级”都可以开启“师者光环”，区别就是，一个是教人捏饺子的，一个是教人捏泥人儿的。

    谷傆

    “我要这技能有何用！”罗竸宁看完系统对【饺子专精】的介绍后一阵无语。

    总不能叫他这个景区总经理每天去食堂里给游客们包饺子吧？

    【是否立即学习[饺子专精技能]？】

    罗竸宁无力吐槽的同时，系统再次发出一条提示。

    “技多不压身，学习！”

    罗竸宁想都没想，选择学习，好歹也是系统级的技能，不学白不学。

    【正在学习技能……】

    罗竸宁选择学习技能的一瞬间，一大堆关于包饺子的信息突然涌现在脑海中。

    包括不仅限于怎么和饺子面，怎么擀皮儿，怎么剁馅，怎么包，怎么煮，等等，等等，无所不包。

    这些经验就像用烙印烙在脑海中了一样深刻。

    罗竸宁感觉自己会了。

    “原来包饺子竟然有这么多讲究……”

    技能学习完毕，罗竸宁对包饺子有了新的认识。

    包饺子看似简单，一学就会，但要想包的好，包出的饺子美味，难度就要大得多的多了。

    于大姐饺子馆儿就是最现成的例子。

    罗家庄一帮大姑娘小媳妇，老娘们儿，谁都会包饺子，但谁都没有于海燕包的好吃。

    于大姐饺子馆儿赚的盆满钵满并不是偶然，而是有实打实的实力。

    毫不客气地讲，换了别人在同样的地方开饺子馆儿，生意肯定没有于大姐饺子馆这样火爆。

    “这个技能说它鸡肋倒也不至于……”

    “刚好美味餐厅就要开业了，开业用这个技能在于阿姨她们面前装一把，用这个技能展现出来的实力，来掩盖美味餐厅的两个属性。”

    “完美！我怎么这么聪明！”

    罗竸宁越想越感觉这个方法可行，非常可行。

    美味餐厅的两个属性，之前罗竸宁想着用特制面粉和特制调味料来掩饰。

    这会儿再加上一个【饺子专精】的技能加持，绝对是万无一失，不会引起周围的人怀疑了。

    “我去，都一点半了，赶紧睡觉……”

    兴奋过后，罗竸宁抬手一瞧时间不早了，打开空调调了一个适宜的温度，往沙发上一趟，还不到一分钟就呼呼地睡着了。

    第二天一早，罗竸宁被7点的闹钟叫醒了。

    去御净轩那边洗漱一番，正在解决个人问题的时候，手机响了，来电显示的名字是“王力军”。

    罗竸宁手指一划接通电话。

    “罗总，您要的特制面粉我给您送过来了，这会儿就在您景区门口呢。”

    电话接通，对面向响起王力军很是客气的声音。

    罗竸宁抬手看了一眼手表，这会儿刚早上7点38分，还不到8点。

    之前他跟王力军约的时间是早上9点之前，没想到他这么早就给送过来了。

    “王哥稍等，我这就出去接你。”罗竸宁说完便挂断电话。

    五分钟后，罗竸宁从员工通道出门，看到门口停着一辆满载面粉的箱式货车。

    货车边上，一位穿着皮夹克的中年男人和两位穿着蓝色工装的男人正在抽烟。

    “罗总！好久没见了，您是越来越有气度了！”

    王力军见到罗竸宁后，赶忙将手里的烟掐掉上前跟他打招呼。

    罗竸宁也跟王力军客气一句：“这么大早就给我把货送过来，辛苦王哥和两位师傅了。”

    “不辛苦，不辛苦，不能耽误了罗总您的大事儿。”王力军笑呵呵地说了一句，直奔主题问道，“这些面粉卸哪儿？”

    “王哥和两位师傅跟我来吧，直接卸到我们餐厅那边。”罗竸宁朝两位师傅招招手，转身在前面带路。

    餐厅距离景区门口的位置不远，步行也就两三分钟的样子。

    看到餐厅的样式后，王力军和两位师傅露出惊讶的表情。

    “罗总这餐厅真漂亮，真高级，在这里面吃饭，肯定很享受！”

    王力军转身看向罗竸宁，忍不住夸赞一句。

    两位卸货工人师傅虽然什么也没说，但也能看出来他俩同样很喜欢这个地方。

    其中一位更是从兜里掏出了手机，问罗竸宁：“老板儿，你这餐厅太漂亮了，俺们能在这儿照几张相不？”

    罗竸宁微笑，一脸温和道：“两位师傅请随意。”

    得到罗竸宁的应允后，两位工人师傅先后掏出手机开始拍照，拍完自拍还不过瘾，又交换着给对方拍了以美味餐厅为背景的全身照。

    王力军也有样学样，掏出手机咔擦咔擦拍了好些照片。

    在这个以钢筋水泥为主调的社会，像美味餐厅这样原汁原味全木质结构的建筑太少见了。

    “罗总，这餐厅肯定没少花钱吧？这木材，这造型设计，看着就给人一种高级感。”

    王力军在一旁称赞道：“咱这餐厅与其说是餐厅，我感觉更像一个景点。”

    罗竸宁谦逊笑笑说：“因为在景区内嘛，所以就想着兼顾实用性和观赏性，我们这个餐厅从设计到施工，确实费了不少心思，也花了不少的钱。不过，为了给游客带来更好的体验，我们感觉这个钱也没白花。”

    “游客们应该能体会到咱们景区的良苦用心，我有一种很强烈的预感，咱们这个餐厅肯定能火！”

    王力军在一旁赞叹道：“我也去过不少景区，玩过不少山山水水，但像罗总您这景区这么漂亮的餐厅我还是头一回见，不说在全世界了，至少在咱们国内，我还没见过比咱这餐厅更漂亮更大气的餐厅呢。”

    “借王哥吉言。”罗竸宁礼貌笑笑，嘴上表示谦虚，其实他心里和王力军想的一样，对系统出品的餐厅同样有着无比的信心。

    两人又商业会吹了一会儿，王力军吹黑龙山景区多么多么好，是他见过的最棒的景区。

    罗竸宁则是吹他的眼光好，这两年面粉行业正迎来新机遇，新发展，夸王力军有远见。

    商业互吹完毕，王力军招呼两名装卸工人开始卸车。

    两位师傅将一袋袋印有“黑龙山景区特供”的面粉搬进了餐厅的后厨，腾了块儿地方存放起来。

    卸完车，王力军从兜里掏出一个小本本跟罗竸宁对账：“这批面粉总共是5200斤，104袋儿，给罗总您按5000斤算。”

    罗竸宁摆手道：“王哥别这样，是多少就是多少，咱该怎么算了怎么算，以后合作的机会还多着呢，我不能总占你便宜吧。”

    王力军说：“罗总您跟我这就见外了，上次废钢那事儿，要不是您……”

    罗竸宁不等王力军一句话说完，挥手打断道：“王哥，一码归一码，过去的事儿咱就不提了，想要保持长期合作，先提条件就是合作双方公平公正。”

