    放学后，寇丽跟着卡恩离开学校，她事先争得了母亲的同意，说是要和卡恩一起去玩，要晚一点回来。

    这当然只是让她母亲不要担心的说辞，一想到接下来的行动，寇丽既有些紧张又有些激动。

    尽管当初根据卡恩所说，她已经猜测到卡恩所说的这件事并不简单，但却没想到能不简单到这个份上——

    这竟然是一份来自皇室的秘密委托！

    作为火烈国人民，就应该为火烈国奉献，至少她的父母就是这样教育她的，而现在，一份为国效力的计划就突然出现在了她的面前，就好像天上掉下的馅饼一样，让她有些心潮澎湃。

    两人没有从皇宫的正门，并没有从正门进入，而是顺着高耸的围墙来到了皇宫侧面一处偏僻的小巷，阿祖拉正在那里等待他们。

    “介绍一下，这位就是我的朋友寇丽，来自玉岛的御土师；寇丽，这位就是皇女阿祖拉殿下。”

    卡恩作为桥梁为双方介绍道。

    “阿祖拉殿下，我叫寇丽，玉岛太守森下之女，很荣幸能够为您提供一些帮助。”

    寇丽恭敬地鞠了个躬，卡恩在一旁无声地叹了口气，真是个耿直的姑娘，一开口就把自己的老底交代完了。

    是个头脑简单的家伙。

    在心底作出如此评价后，阿祖拉不动声色，展现出了异于平常的端庄和优雅，简直就像个真正的皇女一样，差点惊得卡恩没绷住表情，默默给她点了个赞。

    演技这一块，阿祖拉确实是拿捏死了。

    阿祖拉对寇丽微笑道：

    “卡恩应该将委托的内容大致告诉你了吧。”

    寇丽应声道：

    “是的。卡恩告诉我，这来自皇室的委托，目的是为了寻找某样东西，并且只能秘密进行，不能告诉给旁人。”

    “不仅如此，你可以看看这个。”

    阿祖拉从怀里拿出了一份诏令递给寇丽，上面还应有火烈国皇帝的专属印章，寇丽以前在父亲的书房里看到过这样的诏令和印章，这下更是深信不疑。

    诏令是以傲宰的视角写给阿祖拉的，上面说这次任务必须保持隐秘，如果泄露出去，不仅阿祖拉会受到惩罚，泄密者包括其亲属都会遭受到严厉惩罚，甚至会被处以死刑！

    看到这里，寇丽不禁打了个哆嗦，这样看来，她的确是摊上大事了。

    但她其实也不怎么害怕，因为上面只会惩罚泄密者，而她自认为自己绝不会泄密，于是点头郑重道：

    “我明白了，我一定会保密的。”

    “很好，我很高兴我们国家能够培育出你这样的人才，既然这样的话，请签署一下保密协议吧。”

    阿祖拉笑了起来，称赞了寇丽一番，顺手拿出了一份同样盖有印章的保密协议递给寇丽。

    寇丽看了内容没什么问题，爽快签字，阿祖拉笑得更开心了：

    “放心吧，虽然这次任务不会让其他人知道，但是火烈国绝不会亏待自己的人民，更不会亏待功臣。你对这次任务做出的贡献，我们会记住的。”

    “是，谢谢殿下！”

    听到这么说，寇丽更积极了。

    卡恩一边叹于寇丽这姑娘的神经粗条，一边也安心下来，这样就没什么问题了。

    毫无疑问，这是他和阿祖拉两人设计的剧本，将他们的计划伪装成了皇室的秘密任务，而由于祖寇的演技实在太差，所以未能参与演出。

    不过，虽然诏令和保密协议是伪造的，上面的内容是假的，但印章却是真的——

    阿祖拉亲自潜入敌营，偷偷盖的真印章！

    卡恩直呼大胆包天。

    印章是真的，也就是意味着诏令和保密协议在某些时候也可以变成真的，这要看寇丽是否会遵守协议上的内容。

    卡恩当然希望这些东西永远不要变成真的。

    不论如何，既然寇丽签下了保密协议，有了保障，两人也就放下心来，将真正的目的（寻找密室）告诉给了寇丽。

    寇丽听完后放松下来，这个任务在常人看来的确很难，但是对她来说的确是手到擒来。

    为了给他们露一手，展现一下实力，她将手放在城墙上，伴随着轻微的响动，一条暗道陆然出现在他们面前，她自信地笑：

    “殿下应该就是从这里出来的吧？”

    阿祖拉和卡恩对视了一眼，不约而同地勾起了嘴角：

    有戏。

    而接下来，寇丽的操作直接刷新了他们的三观，这何止是有戏，简直就是黑科技！

    原本他们几个人只能地毯式的盲目寻找，一天下来不一定找得到一个不说，找到的也不一定是密室，更别说就算找到了，还要研究每个密室的开启方法。

    而寇丽呢，直接一步到位，通过御土术感知直接筛选掉暗道，只留下密室，然后用御土术暴力破解，之后还能将其恢复原状，就跟开挂了一样。

    只能说，这些密室的设计者可能也没想到火烈国的皇宫内竟然会出现一名御土师，真是让人摸不着头脑。

    有了寇丽的加入，他们的进度如火箭般飞速增长，仅仅一下午就找到了三个密室！

    三个密室中，一个装满了粮食，一个是杂物间，还有一个空荡荡的积满了灰尘，看得出傲宰对于这些密室也有相当程度的了解。

    虽然依旧没有找到关于尓姝的线索，但这样的进度已经让他们非常欣慰，阿祖拉再次口头嘉奖了寇丽一番，让他们下次继续。

    将寇丽送走后，阿祖拉对卡恩道：

    “你倒是有个不错的朋友，你们认识很久了吗？”

    “也没多久，也就半个学期吧。”

    卡恩简单讲了一下他和寇丽认识的过程：

    “怎么了，有什么问题吗？”

    “没什么，随便问一下，毕竟她可是帮了大忙了，也值得我稍微关注一下。”

    阿祖拉随意道。

    卡恩闻言忍不住调侃道：

    “你要是真感谢她的帮助，那就别关注她了吧，我害怕她承受不了。”

    “你是在找打吗？！”

    阿祖拉当即撕破了伪装，原形毕露。

    --------------------

    为了隐瞒寇丽的存在，阿祖拉这些日子都没有叫上过梅和泰丽，卡恩心想这对她们来说应该反倒是一种放松，祖寇也因为演技问题一直下线，只有他们三人组在活动。

    但在寇丽御土术的加持下，搜寻的速度十分惊人。

    终于在一周后，他们发现了线索！

