    在云隐村最不缺的就是雷遁忍术，映雪对此并不陌生。然而卡卡西的雷遁看起来有些与众不同。在其普通的蓝色电弧外表下，核心却发出极其刺眼的炽白光芒，即使隔着十来米距离，仍旧让映雪有一种如芒在背的刺痛感。

    如果被这招雷遁打中，不出意外身体会被无情贯穿。而在雷遁刺激下，卡卡西的速度获得成倍提升，十米距离跟不存在一样被他瞬息跨越，让映雪连逃跑都来不及。

    但是映雪又怎么会跑？

    她傲然而立，右手并指如刀，从指尖到整个手臂都染上一层玉光。她手臂微弯，摆出要与卡卡西的雷切对冲的架势。而也就在卡卡西冲到面前的瞬间，被秘术强化的手臂无声挥下！

    “阴秘术·不动！”

    空气被一条纤细白线切割出裂痕，在映雪挥臂的轨迹上留下一道弯月。卡卡西号称切开过闪电的雷切被一击打散，爆碎的电火花几乎晃瞎了围观者的眼睛。尽管卡卡西用写轮眼预判了映雪的动作，拼尽全力扭转身躯，也只是勉强没让自己被那道“弯月”割断脖子。

    卡卡西的身上还是裂开一道深可见骨的伤口，释放雷切的手掌也伤得很重，他甚至不敢看是不是已经失去右手。

    从始至终，映雪无论对手是谁都是只出一招就将其了结，把一位女忍者的无双傲气体现的淋漓尽致。而木叶的一众精英忍者偏偏拿她没办法。

    映雪看着卡卡西的写轮眼，想起末吉好像说过，他的这只眼睛是很重要的道具。只要是末吉需要的东西，她都会尽量满足。于是她以极强的毅力克服恶心反胃的感觉，低头去取卡卡西的写轮眼。

    “住手！”额头肿了个大包的凯嘶声喊道。

    映雪恍若未闻，继续将泛着玉光的右手刺向卡卡西。

    轰——

    平地响起一声爆鸣，迈特凯全身燃烧着绿色的查克拉出现在映雪面前，血管根根暴突的手掌死死抓住映雪右手。

    “我跟你说了，住手！”

    为了救卡卡西的命，迈特凯直接开启了八门遁甲第六门，这是年轻的凯所能控制的极限力量。

    “呀，看来我们得救了。”鹿久松了口气的说道。

    “还不能放松，敌人也是超规格的忍者。”山中亥一认真的纠正道。

    “不，你不懂。那个苍蓝野兽一旦动真格的，就没有我们什么事了。”鹿久一脸轻松的说着。

    他可是知道一些隐秘，迈特凯的父亲曾经以万年下忍的身份，以一敌七打败雾隐的刃刀七人众。凯的父亲能做到此等奇迹，凭借的就是八门遁甲这个秘术。

    啪——！

    鹿久话刚说完，战场上突然响起一声巨响亮的耳光。那个被鹿久寄予厚望的迈特凯，划着一道弧线飞出老远，一头扎进岩石堆里没了生息。

    映雪全身都沐浴在青翠的玉光中，仿佛从画里走出的仙女，面色冷得像是用冰雕刻而成，从牙齿缝里挤出几个字。

    “谁让你碰我的？”

    这下她也不急着给卡卡西补刀了，以类似“缩地成寸”的步法，几个呼吸间来到迈特凯面前。一副“必须先把这个冒犯自己的男人杀掉才行”的架势。

    映雪竖起掌刀，下一刻就要把迈特凯连同岩石堆一起劈成两半。就在要下手的一瞬间，她发现自己不能动了。

    “影子模仿术，成功！”

    奈良鹿久一脑门的虚汗，怎么看都是快要坚持不住的样子。

    “倍化之术！”

    秋道丁座变成一个小巨人，跨步上去一拳捶中映雪，将她打飞。

    “映雪大人......”日向日差见曾经的大嫂被人殴打，心里很不是滋味。他现在也不知道自己该怎么办。

    猪鹿蝶三人组能在木叶村闯出名头，当然有许多压箱底的组合绝技。

    丁座一只手托着山中亥一和鹿久，以自己的体型优势追击映雪。

    映雪倒在碎石堆里，因为有查克拉护体，所以一身白色和服还是纤尘不染。但是她的心情非常不好，自从跟随末吉学习大量秘术和忍体术以后，除了末吉以外，哪还有人让她吃过亏？

    “八卦空掌！”

    在秘术加持下，这一击空掌打出了贯穿天地的气势。

    “解！”

    奈良鹿久似乎预判了映雪会含怒出手，提前半秒让丁座解除倍化之术。

    烟雾弥漫中，映雪的爆发一击打空了。

    丁座和亥一同时向映雪丢出几把绑着起爆符的苦无。并且三人同时跟着苦无的飞行轨迹冲向映雪。

    映雪讨厌火药味，闪身躲开起爆符苦无，正面却又有一只巨手向她抓来。她连卡卡西的雷切都敢硬碰，又怎么会怕丁座的倍化之术？

    众人只见白光一闪，丁座局部倍化的巨型手臂腾起一片烟雾，当他收回手臂时感觉有什么不对。

    丁座怀着难以言述的情绪，看着自己只剩半截的手掌。想到自己成为一个残疾人，忍者生涯可能因此断绝。他就想放声哭号，可是现在身处战场，敌人是心狠手辣的日向一族叛忍，为了不让队友分心，他颤抖着嘴唇，强忍着眼泪没流出来。

    奈良鹿久利用队友的掩护终于接近映雪，再次施展影子模仿术连接映雪的影子。

    映雪皱了皱眉，影子模仿术最麻烦的就是这一点，无论对手是什么实力，想要摆脱控制都必须耽搁一点时间。

    “心转身之术！”

    机会稍纵即逝，山中亥一立即发动秘术，将灵魂与精神融合一体释放出去。

    “一定会成功的！只要控制日向映雪的身体，我就能扭转局势！”

    怀着必胜的信念，金发帅哥山中亥一抛下身躯，将精神一股脑扑向映雪。

    映雪对猪鹿蝶组合的能力有所耳闻，在白眼通透的洞察下，任何查克拉活动都无所遁形。而且映雪有严重的洁癖，无论身体还是精神都不容他人玷污，见到山中亥一的灵魂向自己扑来，感觉整个人都不好了。要是被别的男人控制身体，她还不如自杀算了。

    这一刻她忘了临走时末吉对她的嘱托，发动了隐藏的必杀忍术。

    望着映雪镇定的冰冷面容，鹿久突然升起一股不安。

    “这和心转身之术成功的迹象不一样！”

    噗通——

    山中亥一没有灵魂的身体扑倒在地，而对面的映雪还是原来模样，不像是被他夺舍的样子。

    “你对亥一做了什么？！”

    奈良鹿久声嘶力竭的喝问。

