    戴青颜刚进门，皇后的声音便传来，而身形修长的宫御看着走进来的身影也只是眯了眯，最后又像他进凤藻宫时的模样，看不出一点波澜。

    看着端坐在一旁的人，戴青颜也没有了大殿外的心绪飞扬，只是低首微微顿身轻语：“太子殿下。”

    “嗯。”

    就在戴青颜以为他会拒绝出声的时候，忽然听到了这聊胜于无的轻哼声。她也没有放在心上，只是看向了一旁的女子，还有她身后的一双儿女。

    皇后看着她眼眸所落的地方神情也是微微一滞，御儿的确是不该做出这样的事情，这一回来就给青颜带这样的见面礼，着实的过分了。

    可自己的儿子好不容易失而复得，还带回来两个乖孙，她也不忍责备。只能暂时委屈青颜了，以后她一定会补偿她的。

    “需要孤介绍吗？”

    看着众人都不开口，宫御才是微微上扬了一下眼眸，轻声问道。不知道是戴青颜敏感还是如何？总觉得他这句话里面多出了几分旖旎之感。

    “大哥哥，他们是谁啊！”

    不等青颜回应，身旁的宫心儿已经扑在宫御的面前，探头探脑地问道，离开五年的时候宫心儿还能认识宫御，不得不说这绝对是一个奇迹。

    宫御的面色一松，揉了一下她的发丝：“皇兄的孩子。”

    宫心儿惊天地泣鬼神的哭声霎时惊起，一下子又是反转扑在戴青颜的怀里，而她身子本来就单薄，宫心儿的冲力更是不小，若不是后面的娇若扶住了她，恐怕这跌倒是免不了了。

    而她们在紧张戴青颜的时候，谁也是没有发现，宫御的手掌微微弯曲了一下。看着她被接住，那微曲的手掌才缓缓地摊开。

    “心儿，怎么这么不小心，伤到青颜该怎么办？”

    皇后更是急声斥责，这些年她也是将青颜当半个女儿看待，这样的场合还有外人在，自然是要给青颜做面子了。

    “我不小心，皇嫂，心儿是不小心的。”

    她一双如小鹿一般的眼睛盯着青颜像是在无声诉说着什么，青颜不禁摇了摇头，还是出言安抚了她。

    而这小姑娘虽然智商不像同龄人一般，可也是一个见梯子就爬的主，立刻对着青颜道：“皇嫂，皇兄有孩子就不疼心儿了。”

    那一副自家糕点被人抢走的样子，让人忍俊不禁。而她后面一句话更是如同一声惊雷：“皇嫂没有孩子，大哥哥哪里来的孩子？”

    皇后这个时候更是有些无奈地瞪了她一眼，而宫心儿像是没有一点觉悟，不停摇着戴青颜的胳膊：“皇嫂，这是怎么一回事？”

    她一边问着，一边还不停瞅着戴青颜的腹部，那一副深思的模样，一时让戴青颜不知道该如何开口。

    宫御看了一眼戴青颜，只见她一直低着头，眉毛高挑了一下，又是道：“心儿，不得无礼，玉珍也是你的皇嫂。”

    戴青颜顾不得宫心儿那不满地嘟囔，而是所有注意力都集中在‘也是’这一个词上。他这话里面的意思还真的是包罗万象，上一世可没有‘也是’这一个词。

    她还以为凭着他对龚玉珍的重视，定然是不会存在这个也是了。毕竟上一世在他的心里，可只有一个妻子，那便是和他同甘共苦五年的枕边人龚玉珍，甚至那个女人也不过是梦的遗落罢了。

    回到东宫以后，戴青颜给几人安排了住处便回到了自己的青竹园，后面的因嬷嬷还有两个贴身大丫头，脸上的怒气就没有消停过。相较几人的火冒三丈却敢怒不敢言的模样，戴青颜当是颇有几分悠然自得的样子。

    ——若是自己搞不清楚状况便被许给太子是她人生的一个转折，那么今天过后就是她人生的另一个转折。

    想到能够逃脱这四方天地，躲开那诸方魔神，她的内心深处其实微微有些窃喜的，只不过碍于身份，不能表现出来罢了。而不等太阳西斜，镇国公府的人已经入了宫，来到了东宫。

    看着坐在那里一个劲流泪的娘亲，还有紧握着拳头的大哥戴青凌，以及一旁安抚着娘亲的长嫂顾萦萦。她黛眉轻挑，这是准备踏平宫御？还是准备踏平东宫？

    “娘亲，您先别哭了好不好？”

    徐氏更是哽咽，一下子抱住了戴青颜：“我苦命的儿，太子殿下怎么能做出那等事情，你可是他明媒正娶的妻子。”

    虽然徐氏的说法不符合一个朝廷命妇该有的举止，可是谁也不能否认，徐氏对几个孩子都是极疼爱的。

    “娘亲，天家的事情错了也是对的，您可明白？这样的话以后千万不要再说了，不管如何都是女儿的命，这与旁人无由。”戴青颜一手也是轻轻点着她的后背，话里面没有一丝波澜。

    戴青凌看着自己妹妹的样子，也是心疼：“青颜，你从小就是一个有主意的，若是想要离开东宫，哥哥养你。”

    不等徐氏训斥长子，宫御已经从门口走了进来。看着众人的神态他先是微微蹙眉，然后看向了戴青颜：“不介绍吗？”

    虽然根据年龄和长相也不能猜测出几个人的身份，可宫御还是问了这么一句。戴青颜微微的惊诧，上一辈子这会儿他还在安抚他的娇妻呢？怎么这一世却来到自己这小小的青竹园。

    没有得到预料当中的答案，宫御的的眸子又是流转了一下，而周遭的几人才想起请安的事情。

    她们刚想下跪，宫御冷淡的声音传来：“不用多礼，你们是青颜的亲人，自然是孤的亲人。以后东宫不行这个。”

    还不等活了两世的戴青颜从天雷滚滚中缓过神，宫御已经走了出去，就如同来的无声，走的同样无息。

    徐氏看到太子态度良好，刚才升起的担心也是消失了不少。本来以为这五年，太子已经娇妻爱子傍身，忘记了自己的女儿，可刚才看来显然没有自己想的那么坏。

    她侧头看了一眼自己的女儿，不是她自夸，自己这女儿的颜色在这大乾也是顶顶的好，太子带回来的那个女人再好，也比不得自己的女儿。

