    刘立杆他们回到杭城，雅克他们公司的整个设计团队也已经到了，他们的第一个任务，就是要做“桃花源”二期的景观设计，这个活相对比较单纯，因为整个风格和基调，在一期都已经确定，二期只是一个扩大和延伸。

    　　只要让二期和一期，怎么完美地衔接在一起就可以了。

    　　雅克他们最重要的任务，还是和杰森他们的团队合作，把“天空之城”的整体方案拿出来。

    　　两个团队在艮山河项目和“桃花源”一期，已经有过两次合作，这次是第三次，相对来说，也已经有了很多默契。

    　　从诸葛、新叶、檀村一圈转下来之后，雅克心里也基本有底，更坚信整个“天空之城”，必须以水为核心的理念，“天空之城”是个房产项目，房子是要给人买给人住的，你必须顾及到中国人对水的这种特殊而又细腻的情感。

    　　等到雅克和杰森把整个规划设计图拿出来的时候，张晨和刘立杆他们，还是感觉既在意料之中，又有些在意料之外。

    　　“天空之城”当中有一个湖，很大的湖，但湖不在城市的中心，而是在偏东北的方向，雅克和刘立杆张晨说，这主要是还要考虑到，“天空之城”和母城杭城的接轨，以后要发展，这个卫星城镇要扩张，肯定还是向东北，也就是杭城的方向。

    　　包括以后杭城的城市扩张，它的地铁或者城市轻轨，会辐射到这里，这样，就必须把整个“天空之城”的很多市政功能，都靠近东北角的这个区域。

    　　湖偏东北以后，就不再是引河入城，而是原来的西塘河和它的一条支流，正好就穿过这个湖，这个湖把原来的两条河完全连在了一起。

    　　吸取米市河的经验，在西塘河的入口处，还是要对原来的西塘河水进行过滤，整个城镇，包括这湖的水源，除了西塘河，还有一个来源是，在地图上看不到，但雅克和他们说肯定存在的，从山里面流出来的一条溪。

    　　雅克翻开他的速写本给他们看，刘立杆和张晨看到，他的画里，确实有一条溪，雅克说，他把整条溪都走遍了，这条溪的水量并不小，即使在冬天枯水期，也不会断流，这条溪我们可以利用起来，这样整座城和这个湖的水量，就充沛了。

    　　湖是做成了一个不规则的半月形，湖中间还有一个岛，岛上绿树掩映，“天空之城”的图书馆、小学和中学就在这个岛上，岛四周的湖水，等于成为了学校和图书馆的天然屏障。

    　　有一条林荫道路和城市连接，因为不可能会有载重车上岛，和这条林荫路并行的，还有一条绿道，和绕岛一周的绿道连接在了一起，可以供学生锻炼使用。

    　　雅克和他们说，他到了中国之后，发现中国人特别喜欢隔围墙，喜欢搞小区，在国外，是没有小区这个概念的，有镇的概念，但就是在一个镇的一条街上，大家门前的草坪和花园也是连在一起的，中间很少有围墙。

    　　“其实还是一个习惯问题吧。”谭淑珍说，“我们的桃花源，就没有围墙，但来买房子的，没有人会觉得，这有什么不对的。”

    　　张晨笑道：“那是现在，人家只是把你这里当风景区看，等住进来以后你再看，说不定就有很多人要求隔围墙，至少是篱笆了。”

    　　“对对，等张晨住进去，老张就第一个要求隔出一片花园，给他种菜。”刘立杆笑道，“他现在那个‘锦绣家园’的家，我就给他隔出了整个小区唯一的一个菜园。”

    　　“可能还是缺乏安全感吧，这个观念，其实是根深蒂固的，你们忘了，我们就是读书的时候，一张课桌，都要分出三八线的。”张晨说，“等到什么时候，学生都不在课桌上画三八线，心里的那道围墙没有了，现实中的围墙，大概就会越来越少。”

    　　“不错哦，这说围墙，都说出哲理来了。”刘立杆叫道。

    　　张晨老谭和谭淑珍大笑，雅克不知道他们在笑什么，但知道他们在说的，肯定是和围墙有关系。

    　　雅克说，他尊重这个习惯，每一个国家每一个地区的人都有自己的居住习惯，我们做设计的，必须尊重这个习惯，而不是试图想要去改变它，改变是很难的，这习惯本身就是长时间形成的，形成的原因也很复杂，我们只能尊重。

    　　但他坚持认为，围墙是城市里最丑陋的东西，“天空之城”作为一个未来形态的城市，里面应该是没有围墙的。

    　　没有围墙，但又要顾及住户和市民喜欢竖围墙分小区的习惯，那怎么办？

    　　他说新叶和诸葛村那些蛛网一样密布的道路，给了他很好的启发，我们可以用水替代围墙，就是用河，用遍布城中的河，把一个个小区和不同的功能区域分割开来，这样既避免了墙的出现，但又满足了“墙”的需求。

    　　像这个岛上，小学和中学之间，它们和图书馆之间是没有围墙的，孩子们的活动空间扩大了，但他们的安全又有保障，因为有水保护他们。

    　　张晨和刘立杆也觉得雅克的这个想法不错，用水代替围墙，不仅可以把不同的区域分隔开，还可以在河两岸，做出景观，做出那种处处掩映，临水而居、择水而憩的感觉。

    　　而把图书馆和学校集中到岛上，这个想法很妙，看似没有管理，其实是更好的安全管理，这样，等于是把三个单位的治安管理，集中到了一个点，只要在上岛的路口加强管理，就够了。

    　　环绕着半月形的湖，是一圈的绿化带和公园，包括湖在内，这里整个就是“天空之城”的城市花园，雅克说，也是城市的休闲中心，这个城市有两个中心。

    　　公园的一边，过渡到一片居住区，这片居住区，从湖边公园一直到“天空之城”的东部边缘，这里是以排屋和小高层为主的区域，公园的另外一边是城市道路，这里的公园也是开放式的，方便道路那边的居民来湖边散步和游玩。

    　　湖畔公园半月形弓起来的那部分，也就是“天空之城”的东北角，是城市的功能区，医院、体育馆、警察局和“天空之城”的管理中心，区间交通的接驳中心，都在这里。

    　　它的对面，半月形凹进去的那部分，是一片延伸到湖里的人工湿地，还有一个人工沙滩，后面一排，是酒吧和餐饮集中区。

    　　酒吧区往西南，是一条街，雅克提出了当时在国内还几乎没有的，步行商业街的概念，这一条步行商业街大概三百多米长，连接着的是雅克说的“天空之城”的另外一个中心——城市广场。

    　　城市广场的周围，聚集的是百货商店和购物中心，从这里到“天空之城”的西南边缘，整个一片，都是高层建筑区域。

    　　城市广场是“天空之城”的商业中心，用一条步行街，和湖畔的休闲中心连接在了一起。

    　　十万人口，已经可以形成一个自己的商业中心了，雅克和张晨刘立杆说，其实就是在杭城城里，你们去观察，其实每一座购物中心，它的辐射范围都是有限的，用不了多久，这些购物中心，肯定会在一个城市里，发展自己的连锁网络，不然它的辐射能力达不到。

    　　“天空之城”商业中心的形成，还有一个有利条件就是，附近的良渚区块，按它三、四万人的体量，是承担不了大型的现代化的购物中心的，我们这里的购物购物中心，可以吸纳他们很大的一部分购买力和客流。

    　　“天空之城”靠近山脚，有一片运动区域，雅克说的山地马场的基地，也建在山脚，还有一个小型的游乐场和运动场。

    　　所有的别墅和一家五星级酒店，都建在山上，“天空之城”一共有两家五星级酒店，山上的这家，是度假型酒店，另外一家商务型的五星级酒店，在城市广场的边上。

    　　杰森和张晨刘立杆说，“天空之城”按照雅克的想法，它的整体布局是柔软的，宜人的，但里面的所有建筑设计，我们认为必须是现代的、有未来感的，和杭城现在所有的区域都有区别，给人一种耳目一新，觉得这就是杭城未来的感觉。

    　　城里所有的道路建设、市政设施和交通建设，都必须有前瞻性。

    　　雅克补充道，水在这个城里无处不在，你从每一幢大楼里出来，都可以马上看到河流，可以找到河边休憩的场所，水是这座城的灵魂，但这不是水城，也不是水乡。

    　　“也可以说是水乡，现代水乡。”杰森笑着补充。

    　　张晨对这一点特别的赞同，他最担心的就是，这“天空之城”，不要变成一个四不像。

    　　从现在到“天空之城”的基本建成，最少还需要五年的时间，这是一个给未来的人居住的未来之城，你当然必须有前瞻性和未来感，而不是像杭城的一个新建小区，或者杭城某一个区的翻版。

    　　如果隔壁的良渚，打的是历史牌，他们这里，就必须打的是一张现代和未来牌，谁说在江南的山水之间，就不能有一座现代化和有未来感的小城。

    　　张晨甚至都觉得，是不是应该还有一块产业的功能区，来承接那些未来的产业。

