    一旦林人美觉醒生物力场，那就真跟超人没有任何区别。

    而且林人美还不怕任何超能力的攻击，免疫各种超能力特效，相当于将物免、魔免都点满了。

    张平仔细一想，突然意识到自己可能打不过林人美，也不知道用上缠龙尊能不能打得过。

    曲终人散，在朱成冕和月王子离开之后，张平也返回神秘下水道。

    当刘思善等人知道司徒时白战死的消息后，刘思善和程雪婕都忍不住眼睛一红，暗自落泪。

    虽然她们为了支持张平的理想而辞职，但不等于对扫除队对司徒时白就没有任何感情。

    “抱歉，我当时还以为司徒队长在套路朱成冕，谁知道……”张平也意识到这一点，有点不好意思的说道。

    如果能救，他肯定会去救司徒时白。

    问题就在于他当时压根就没想到司徒时白真的遇到了危险。

    在他的印象里，司徒时白比小强还命硬，猫有九条命，司徒时白不知道有多少条命。

    因此，直到司徒时白真的死了，他才后知后觉的意识到司徒时白死了。

    “可以将朱成冕的属性给我们看看吗？”刘思善很快就收敛情绪，接着看向张平问道。

    张平点点头，立即将信息掌控里储存的属性分给众人，众人看完都有些无语，朱成冕的属性简直不是人应该有的。

    “还有这样的人渣，连自己的孩子都不放过？”张守中咬牙切齿道。

    程雪婕皱眉道：“以我们的寿命，对上朱成冕，恐怕是毫无胜算。”

    “我认为对付朱成冕，最好是由林人美出战。”陈薇华看向一旁的林人美，最近林人美都跟程雪婕一起行动。

    “所以必须想办法尽快让林姑娘掌握生物力场，并且熟练的使用生物力场！”张平点头道。

    程雪婕擦了擦脸颊上的泪珠，认真道：“我会想办法尽快让人美觉醒生物力场！”

    这一次她是认真的。

    想为司徒时白报仇，那就必须让林人美掌握生物力场，不然换谁去挑战朱成冕都有可能发生危险。

    司徒时白已经死了，她不希望再有关心的人死去。

    “好了，接下来我们需要开会，零号世界是我们的故乡，肯定不允许有任何动荡，司徒时白的死亡很可能会引起连锁效应，三号世界就是前车之鉴，我们必须做好应对的准备。”陈薇华这时严肃的说道。

    众人也立即意识到零号世界的明珠城又危险了。

    在一场短暂的会议后，救援队依然按照原来的步调行动，只是派出更多探子潜伏在明珠城，一旦有任何风吹草动，救援队都可以第一时间知道。

    这些事暂时跟张平没什么关系，救援队其他成员就可以处理好，他的目标还是跟之前一样，锻炼、强大自身，同时顺便获取更多的能力宝石以及战宠。

    ……

    医研组。

    陈薇华以及几个三号世界招揽来的医生正在监控着程雪婕的身体状态。

    “这股能量一旦入侵生物体内，生物体内果然会有相同的能量反应，理论上程组长确实有能力激活其他生物体内的生物力场，问题是该怎么做？”一个医生看着监控，思索着说道。

    程雪婕的生物力场太强大了，所以她的生物力场入侵其它生物体内，其它生物体内的生物力场根本无法阻挡她的入侵。

    但阻挡不了不等于没有反应。

    有了反应，意味着程雪婕可以干涉目标的生物力场，唯一的问题就是如何激活那股生物力场，让生物本身感觉到生物力场的存在。

    “发布一个任务，让志愿者来试试。”陈薇华想了想，干脆的说道。

    一个年老的医生惊讶道：“陈组长，有必要那么急吗？万一出事怎么办？”

    “既然生物力场在动物身体里有效果，那用在人的身上应该也是如此，但人可以自主的去感知那股生物力场的存在，算了，由我先上吧！”陈薇华说着说着，突然仔细一想，干脆自己上了。

    其他医生赶紧出言阻止，毕竟陈薇华现在是医研组的组长，同时还是智略组的组长，她对于救援队来说太重要了。

    “放心，我有把握！”陈薇华不顾众人的反对，直接离开观察室。

    等她进入到实验室，程雪婕惊讶的看向她，问道：“试验结束了？”

    “不，只是试验换一个对象，你将生物力场注入到我身上试试看！”陈薇华脱下外衣，看着程雪婕说道。

    程雪婕赶紧摇头道：“不行，万一出意外怎么办？”

    “那你就轻一点，温柔一点。”陈薇华笑道。

    程雪婕见陈薇华主意已定，也知道自己劝不了她，只好点头道：“那如果你觉得不舒服，我会立即停下来。”

    “嗯，开始吧！”陈薇华点头道。

    程雪婕立即控制生物力场，一点点的蔓延到陈薇华身体表面，接着从不同的角度渗透到陈薇华的身体里，她可以感觉到陈薇华的身体有一股淡淡的阻力，但那阻力根本无法阻挡她的生物力场。

    “我感觉到了，你在担心我，不用担心，我现在很好！”陈薇华闭着眼睛，可以通过程雪婕的生物力场感知到程雪婕的心态。

    这似乎是一种双向的感知，程雪婕也能够感知到陈薇华此时已经完全放空自己的大脑。

    双方维持着奇妙的感知状态，渐渐陈薇华找到了自己的生物力场，她试图控制自己的生物力场，但却一次又一次的失败。

    主要是她的生物力场太弱了，相比于程雪婕的生物力场，她的生物力场弱小的就像是幻觉。

    “不对，我不是雪婕，不可能立即掌握生物力场，首先得想一个办法让生物力场变得可控、可锻炼！”陈薇华立即意识到自己想法出了错。

    如果她的生物力场有程雪婕那么强大，感知到之后自然可以尝试控制，但她的生物力场弱小的几乎等于没用，控制起来太难了。

    打个比方，程雪婕的生物力场就像是一湖水，用手轻轻一拨就能够泛起大量的涟漪，甚至稍微大力一点就能够掀起浪涛。

    而陈薇华的生物力场就像是一滴水。

    她想要去操控这一滴水，结果就是这滴水自己先蒸发了。

