    将地球的事情处理好之后，同时也踏上了前往任务位面的旅程，严格来说，这次的任务并不简单，也难获得太多实质的好处，可秦天不得不前往，只因为这是旺财的心愿，更是曾经许下的诺言。

    可以预想到，当位面传送通道开启的刹那，旺财就不淡定了，以前他不敢想像这样的场景，也许在梦中才会回忆起当初的家乡位面，可现如今真的成为了现实，对他来说确实是一件不可思议的喜事，只是这代价确实大了些，心底莫名的生出一丝对秦天的愧疚…

    诺亚之森外围，一道光芒从天而降，将一些低级的魔兽还有一些下等的佣兵们都给吓到了，在死亡为代言的诺亚之森闯‘荡’，好奇心是最要不得的，没有丝毫的犹豫，那些下等佣兵们都使出了各种手段，想方设法的逃离了这片出现异样的区域。

    光芒散尽，4具黝黑钢铁人突兀出现在这个世界，秦天第一个解除了外骨骼机甲，出言道：“还以为又要玩速降呢，这次竟然能够安稳落地，真是有些意外了！”

    随后带来的旺财，大块头也解除了外骨骼机甲的限制，唯独豆子这个机械族太奇葩了些，不好显‘露’真身，依旧保持着外骨骼机甲的覆盖，远远看过去就如同是没了战马的西方重铠骑兵，抢眼程度直接爆表！

    旺财贪婪的呼吸着空气，含泪道：“我终于回来了！我的家乡！！！”

    进入了任务状态，秦天可没有时间陪他一起感叹，意念已经和小不点在‘交’流了：“小不点，任务系统给予的情报有那些？给我具体的说说。”

    “老板，现在我们身处的位面为次元魔幻位面，这个位面和一般的位面有着很大的区别。因为整体的一个次元魔幻位面，里面还有着各种单次元的位面存在，换句话来说。这里不是一个位面那么简单，就如同仙侠世界体系一般。当智慧生物的潜力发挥到极限，就会被动的进入更高一级的次元空间位面，非常的神奇。另外就是一些基础的情报消息了，这个位面的位面商人名叫尼尔，奴隶出身，在获得位面‘交’易器之后，因为挂不住嘴巴，被一位贵族给抓住了。最后那个贵族明智的将尼尔‘交’给了诺亚十八世。”小不点回答道。

    摇头苦笑道：“在实力不足的时候要低调些都不懂，活该被大势力控制住，怕是这样的例子应该不少吧…对了，这个世界的构成信息有吗？最好是比较全民的地图信息。”

    视网膜成像功能启动，视野中出现了一副地图映像，而后又出现了一些个大大小小的奇怪地图，疑‘惑’问道：“小不点，就不能整理清楚，另外再配上一些文字或者语音的介绍吗？”

    话音一落，各种说明也已经出炉。看的秦天都开始感叹位面世界的神奇了。

    开始听什么次元魔幻位面，也就是但看这几个字而已，等真正了解到何谓次元定义的时候。才明白有些事情就是没想象中的那么简单。

    诺亚之森，以及所处的大陆，只是最基本的一个层面空间，也是最大的一个，所有智慧生物的平静实力一般，所谓的高手也是能数的过来的，但在其之上还有着不少更为高级的层面空间，就如同战场一般吞吸着一大堆类似诺亚之森这种最基本层面的高手。

    也许是因为修炼魔法和斗气形态的生物能，那些高手们的寿命极为漫长。所以积少成多，那些高级一些的层次空间之中可是有些海量的高手。万幸任务是在这个最基本的低等层次空间进行，若是放到那些高手聚集的地方。怕是成功的几率就相当渺茫了。

    出言问道：“旺财，这里你最熟了，所以接下来的带来就‘交’给你了，另外还有星光独角兽一族的帮手也要找来，能添加一些实力那就再好不过了。”

    奈何旺财尴尬的笑了起来，含蓄道：“老板，我从睁开眼睛的那一刻直至被卷入虚空，就没有离开过诺亚之森…”

    无奈一拍脑袋，就知道旺财有时候比系统任务还要坑，看样子指望他是没戏的，苦笑道：“好吧，确定了一下方位，我们现在身处的是诺亚之森的外围区域，如果想要解救那个尼尔，就必须要前往人类国度，也就是诺亚帝国，不过在这之前，我们首要的任务是找到星光独角兽的族群，旺财，这事你要是办不好，看我不活剥了你的皮！”

    不知道旺财从哪里学来的欠‘抽’习惯，‘胸’脯拍的砰砰响道：“老板，这事简单，我们星光独角兽一族能够方便出族群的方位，刚刚一来我就知道了族群在哪里，就在诺亚之森的中心位置。”

    听到旺财的回答，秦天先的淡定了几秒，可当那无限放大的视野图，如同是上帝视角无限拉远，整个人都‘阴’沉了下来，只因为这诺亚之森太大太大，比起华夏的领土都要大上好多倍，而旺财所指的中心位置，里这里少说都有上万公里，这尼玛也太长了！！！

    长长的叹了口气，顺便调整了一下心态，淡定道：“计划总是好的，可变化来的太猛烈了，好吧，不得不转换一下思路了，如果要前去寻找星光独角兽一族，光是到那边栖息地，用上各种手段赶路，也需要很多天，若是带领着星光独角兽族群返回，所需要的时间更是要翻好几倍，对了，旺财，你们这族群有多少只星光独角兽，具体实力如何？”

    旺财闭眼沉默了片刻，类似利用特殊的方式在获取着同伴信息，再次睁眼的时候，郑重道：“老板，确认了一下，现在诺亚之森的星光独角兽族群，幼年期有12头，成长期3头，成年期原本没有，现在我来了，所以我就是唯一的一头成年期星光独角兽了！”

    下意识的觉得旺财说这话还透‘露’出一股自豪的感觉。差点被把秦天给气疯掉，这下子乐子有些大了，原本在想像中。星光独角兽族群，说什么也要有个几百上千头吧。成年期的最少也要有两位数吧，这尼玛简直就是坑死人不偿命的节奏，心底升起了浓浓的被耍感！

    再次平复了心情之后，淡定出言道：“很好，非常不错的战力，具有很高的培养价值，现在用来参战有些可惜了，星光独角兽果然是罕见的魔兽。”

    旺财竟然没有听出这话的含义。接过话来大赞道：“那是当然了，我们星光独角兽一族可是上天的chong儿，更有着星光‘女’神的眷顾，属于诺亚之森最高一层次的智慧魔兽，培养价值绝对是顶级的，所以罕见也是正常的！”

    大块头忽然有种想说不认识旺财的冲动，唯独豆子兢兢业业的守护在一侧，防御和探知着周围的情况。

    终于！！终于特么的忍不住！！努力挤出一丝笑容，就像是怪蜀黍拿着‘棒’‘棒’糖在和小朋友聊天的那种表情，出言道：“旺财。你过来，我保证不打死你！”

    这时候旺财也感觉到了情况不对劲，二话不说就倒退了数步。表示随身要准备逃命的节奏，一脸尴尬表情的模样。

    平复了心中的怨气，也明白瞎闹也只会‘浪’费时间，出言道：“星光独角兽族群基本是不用指望了，就凭那小鱼小虾一两只，来上十倍也不够诺亚十八世塞牙缝的，事实证明，凡事想要借用外援都是极为不kao谱的，万事还是凭借自己的双手比较实在。”

    郁闷叹息一声。继续说道：“有个好消息要告诉大家，咱们不用‘浪’费时间和体力赶往诺亚之森的中心区域了。可以凑合着直接启程赶往人类国度，诺亚帝国。好了，咱们出发吧。”

    旺财小声抱怨道：“其实还有很多实力强大的先祖去往了更高层次的地方，只是没办法回来而已，要不然咱们的帮手绝对强大！”

    一旁的大块头默默的摇了摇头，瓮声道：“旺财，我发现你转化成为了人类形态，脑海还是没有进化啊，好了，别说那些虚无缥缈的事情了，建议你这几天还是老实一点，要不然老板一定不会打死你！嗯！就更刚刚说的那样，保证不打死你！”

    大块头开玩笑，说来还是一件极为罕见的事情，不过这个小‘插’曲转眼就被遇见的事情给替代了！

    “老板，发现威胁，是否立即清除？”豆子机械般的询问道。

    同时停下了脚步，因为目前还是深处于诺亚之森的外围，正常模式下应该会后偶尔响起的兽吼才对，被豆子这么一提醒，也觉得周边的情况不对劲，相当的不对劲…

    因为太安静了！

    记得来之前特意让科技位面和生物位面的‘交’易伙伴互相‘交’流了一些技术，成功研制出了最新版本的生物能探测设备，为的就是解决小不点的生物‘波’段探测时灵时不灵的窘境，现在就起了效果，小不点没有丝毫的预警前兆，豆子已经发现了威胁目标。

    意念传音问道：“豆子，你说的威胁在哪里？和何种的威胁？”

    “更加资料信息推断，我们可能遇到了杀人越货这种事情，前方100米的灌木丛中隐藏着一个小队的人手，足有12人，不确认是否还会有后援，他们掩藏气息的手段非常高明，若不是他们的心脏在跳动，血液也在流动，探测设备还真无法发现他们。”豆子解释道。

    遇到这样的事情，也不知道是该苦笑还是该无奈，这才刚到旺财的家乡位面，就遇到了这样的事情，还真是有够奇葩的。

    转而一想也就释然了，因为诺亚十八世大肆的收购魔兽晶核，所以这诺亚之森中的魔兽在冒险者和佣兵的眼里就是一枚枚会蹦的金币，都说有钱就有争端，，怕是每时每刻都在上演着杀人越货的好戏吧！

    淡定传音道：“注意沿途可能遇到的陷阱，唉，无所谓了，反正普通的陷阱也伤不到我们，各自小心一些，看看这些人到底是怎么作死的。好久都见到过这样的好戏了！”

    大块头的心底忽然生出一股恶寒，只因秦天又在调皮了，估计是刚刚的郁闷气还没有消退。在这节骨眼上遇到了作死的一些人，估计待会那些人会很惨了！

    刚走没几步。咻的一声，一支快如闪电的箭矢‘射’了过来，目标也是走在最前方的秦天，在这个世界的装束中，秦天身上变幻出的服饰就是一位典型的火系魔法师服装，也难怪对方会挑选攻击最强，防御最弱的魔法师下手了，一切都是情理之中的事情。

    只是箭矢在离着几米的地方。被蹿出的火苗给燃成了灰烬，而且这个瞬间太快太快，‘射’出箭矢的弓箭手根本就无法准确的判定是否已经‘射’中。

    简单的消灭掉了‘射’来的第一件，通过视网膜成像功能，也确认了那位放冷箭的弓箭手藏身位置，正如豆子之前所说的一样，他们就藏在距离越200米开外的灌木丛中。

    心中暗叹：“这需要多大的腕力和臂力才能拉得到那种的硬弓，200米远还‘射’的这么准，果然厉害！”

    大块头仿佛是看出了秦天心中所想的事情，出言道：“老板。你要小心了，刚刚我发现那支‘射’来的箭矢上有着一种奇特的生物能量作为引到和加速，所以才会这么‘精’准和迅捷。刚刚离得远，威力已经减弱，如果离近了可能来不及将箭矢燃成灰烬。”

    原来是这样，点头道：“我说他怎么能‘射’这么远这么准了，差点将这个世界拥有魔法这种生物能给忘记了，想必刚刚的那一下就有着魔法的辅助，还真是开眼界了！”

    发觉那个弓箭手正在酝酿再次的攻击，感觉有写腻了的秦天，出言道：“豆子。无声搞定他，我知道你能做到的。”

    明显看到了豆子的电子眼瞳红盖一闪。间见到一枚类似绣‘花’针的合金钢针凭空悬浮了起来，在万磁能力的控制下。悄无声息的‘射’出，当小不点这边确定了地方生命体征已经消失，嘴角不由的翘起，当即领着几人一起径直的走向他们。

    荆棘丛中，为首的头头小声道：“老九到底是怎么搞的？不是让他先解决掉一两个嘛！怎么对方一个没少？老九！老九！！”

    连续呼唤了几声都没有回答，这时候这个头头也感觉到了不对，小心的爬行到一旁，正想着出声说话，可眼前见到的一幕将他给‘弄’懵了，以往的神箭手老九已经没了气息，可以清楚的见到他的眉心位置有一个血点，显然是已经在不知不觉中被人给杀死了！

    是谁动的手？那些猎物？不可能！！刚刚一直盯着的，对方都没有出手的机会，难道是另外几个有矛盾的兄弟做的？

    各种疑‘惑’在这个头头的心中翻涌出，可他根本就不知道老九是怎么死的，心中即恐惧又贪婪，已经很多天没有开张了，现在好不容易遇上几个看起来还比较嫩的‘肥’羊，那穿做打扮就能看出他们是有钱的冒险者，很可能是大家族的少爷什么，不能就这么被吓退！

    耳畔响起兄弟们的提示声：“老大，‘肥’羊已经进入了埋伏区域，咦，老九怎么了？”

    最终还是贪婪占据了上风，头头回答道：“先别管老九，咱们把这几只鲜嫩的‘肥’羊给料理掉了再说其它的事情，各自主意，让老五准备强攻，一切听我的指令。”

    随着距离越来越近，表面看起来秦天等人是没有丝毫发现的那种，实则各自都已经预备好了反击，就等着这些不要命的家伙出手了。

    直到秦天等人来到了相距约30米的一次开阔地，忽然四周飞出各种要命的捕猎机关，又是网子，又是削尖的木桩什么的，俨然一副电影中才能看到的场景。

    “杀！！！”瞅准时机，领头的告诉怒吼道，提着一把劣质战刀就带领着余下的11人冲了上来。

    “哈哈哈！来的好，玩了这么长时间，也是时候结束了！”秦天大笑着取出了粒子振‘荡’捕捉器（简称振‘荡’炮），视网膜成像功能切换至辅助‘射’击模式。

    猛的扣下了扳机，以连发的模式‘射’击，只是短短的3秒不到，咻咻咻了11次，也看到了11道粒子束光团准确的命中的那些勇猛到不想活的大汉身上。效果就如同是触电了一般，11个人不停的在地上‘抽’搐，个别实力弱的直接被振‘荡’的昏了过去。所有人都完全失去了战斗能力。

    反观出发陷阱机关的秦天一方，面对那种顶级猎手才能布置出的要命陷阱机关。应付起来只需豆子这个万磁机器人出‘门’即可，几枚粒子光束回旋镖在空中不断的扫过，所有‘射’来的削尖木桩都被削成了齑粉，彻底解决了袭来的威胁。

    控制宛若淡蓝光盘的回旋镖在半空之中随意的舞动，此时此刻还没有昏‘迷’的那个头头惊声道：“原来是你，老九是被你杀的，哈哈哈，没想到我们兄弟12个终日打雁。临老了还被雁儿给啄瞎了眼。”

    缓步走上前的秦天摇头道：“不，你说的完全不对，首先我们不是雁，而且你们要付出的代价不是啄瞎眼那么简单，我可以很明确的告诉你们几个，只要是被我的武器击中，1整天的时间内都是无法动弹的，任凭实力再强也难以动的了，哦，不对。除非你们的实力强大到无视这种攻击，否则是一定动不了，另外有一个坏消息和一个好消息要告诉你们。想听哪一个？”

    间这些人并没有回话，大部分都在上气不接下气的出言求饶，摇头道：“唉，算了，我还是直接说好了，首先好消息就是我不会杀你人，我的手下也不会杀你们，更不会再‘弄’伤你们，怎么样？我很厚道吧！”

    听到秦天表示不会杀他们。所有人都长长的喘了口气，心中压着的石头总算是放下来。可惜他们这才刚刚松口气，下一秒就被吓‘尿’了。因为秦天再次出言道：“刚刚的好消息相信你们听到了都会很开心，所以坏消息听了也不必太在意，坏消息就是你们将在这里一直等到能够自行活动，期间没有人给你们守护，哈哈哈哈，诺亚之森的夜晚可是很不错的地方，也许你们会看着自己的身体被各种觅食的魔兽慢慢的，一点一点的吞噬，骨骼被咬碎的嘎吱声一定很动听！”

    不得不说秦天吓唬起人，那水平也是影帝级别的，就这么短短的几句话而已，大半的人都被吓昏了过去，他们是闯‘荡’在这里的猎手，当然比谁都清楚诺亚之森的恐怖之处，别看这只是外围区域，可各种中高阶的魔兽也是很多了，退一万步说，就算是以往他们不放在眼里的低阶魔兽，现在也能轻易的要了他们的小命，如果遇上了其它的冒险者，那更是死路一条，落井下石的手段活在这片森林中的冒险者们都是相当娴熟的！

    看着秦天一行人离去的背影，那些还没有晕死过去的猎手们嘶吼着，求饶着…只可惜他们心中那最后一丝的希望都已经破灭了，眼下已是必死的局面。

    夜幕缓缓降临，已经离去有些路程的秦天，翻手间取出一块超大的液态金属球，放在地下之后按下启动程序，液态金属球瞬间化为了一滩液态，快速蠕动凝聚间，形成了一座古典的2层小楼，充当起了最顶级的临时帐篷。

    独自上到二楼的小房间，躺在由液态金属凝聚的炕头上，思绪便想起了今天发生的一幕幕，原本以为第一次遇到的袭击只是个意外而已，可没想到这一路上竟然连续遇到了5次，真是切切实实的领略了一把金币的疯狂。

    自言自语道：“都说财帛动人心，可怜，可悲，可恨！都说不作死就不会死，一点都没说错！”

    当秦天正在说这话的时候，和之前遇到的第一次一样，5批瘫痪在诺亚之森中的猎手队伍正在迎接着死亡的洗礼，没有任何的意外情况发生，没有了活动能力，并且在充满嗜血魔兽的森林中躺着，和魔兽嘴边的‘肥’‘肉’又有什么区别，被魔兽吃掉是早已注定的！

    和秦天当初说的一样，那些暂时瘫痪无法动弹的猎手们，亲眼看着魔兽在撕扯他们的血‘肉’，大嚼着滴血的骨头，那中震慑心灵的嘎吱声更如一柄大锤痛击着还没死的一小撮人心头，结果大部分还没被魔兽咬死的，反倒是自己把自己给吓死了，如此荒诞的结局，也是因为作死这个万能动词带来的效果。

    次曰清晨。

    习惯早起的秦天确实是第一个走出临时居所的，可刚以出‘门’。就发现周边的场景发生了一些变化，细细一看，原来是昨晚听到的兽吼声和被大块头还有旺财击杀的魔兽尸体堆满了一旁的开阔地。

    ‘摸’着下巴走了过去。细细的大量了一下这些魔兽，发现和星球农业集团养殖场的变异家畜有的一拼。突发奇想，翻手间取出了赫德曼合金战刀，将一头昨晚被击杀的蛮牛给切成了几大块，挑了几处比较好的‘肉’质部位，放在了便携烤架之上，一大清早的就来了个野外烤‘肉’大餐。

    各种调味辅料放入，烤至金黄的‘色’泽，闻着香味跑出来的大块头还有旺财都下意识的紧盯着烤‘肉’架子上的美味。只有豆子这机械族的万磁机器人无动于衷，表示这不是他的菜。

    感觉烤制的差不多了，随手切下来一小块放入嘴巴里，感觉口感和味道完全可以比拟养殖场的变异家畜，甚至要好上一分，吞下肚子之后，一股浓烈的热‘浪’涌起，脸上不由的红了起来，死死白烟在额头冒起，半晌才恢复至正常。

    惊道：“好霸道的能量冲刷。怕是一般没有修炼过生物能量的人是无法承受的，不过这玩意比起百‘花’酿还要厉害，好宝贝！！！”

    看着那满地的魔兽尸体。当即问道：“旺财，你是从小在这里成长的，相信你也知道那些魔兽的口感比较好吧？”

    旺财尴尬摇头道：“我们星光独角兽一族很少吃别的魔兽，其实我们更喜欢沐浴星光，这样可以补充能量，能量饱和就不会饿了，只是偶尔吃一些魔兽打打牙祭而已，味道都差不多。”

    真不知道该说什么好了，忽然觉得旺财和这个世界有些太格格不入了。好吧，谁让他是奇葩的星光独角兽一族呢。和普通魔兽就有着天壤之别，没看沐浴星光就可以当饭吃了。果断的牛‘逼’轰轰啊。

    拿出一个餐盘割下一块之后，剩下的大部分都‘交’给了旺财还有大块头平分，利用吃烤‘肉’的间隙，也是将那写被击杀的魔兽都收入了一个单独的储物道具之中，等回到了地球，让生物位面的哈迪斯教授想办法优化一下这些魔兽的基因，改进能可以饲养的品种，这样又能多出来一种王牌产品了。

    都说一天是商人，一辈子都是商人，这都还在次元魔幻位面，秦天的思绪就想到了如何开发这种魔兽‘肉’，思维跳跃程度可见有多么大的宽度。

    这时候豆子出言道：“老板，有两个人类生命体正在接近我们这里，是否采取清除模式？”

    单手拿着产品，一手拿着餐刀端坐在石墩之上吃着烤‘肉’，出言道：“豆子，你的杀气比我的还大，不要动不动就各种清除，先看看是什么人吧，正愁没乐子呢！”

    大约等待了5分多种，就见到一个满身是伤的男子，在一位俏丽少‘女’的搀扶下快速的冲了过来，当他们这类似亡命鸳鸯的组合见到了秦天一行人，受伤的男子不由警惕道：“我们绕路走。”

    秦天随手放下了餐盘，出言道：“慢，相聚即是客，要不要坐下来吃块烤‘肉’再走？”

    满身是伤的男子下意识的握住了随身的骑士剑，摇头道：“抱歉，我们还有急事要办，冒昧打扰，多有得罪，就不久留了。”

    能够明白他们这是为了保险起见，才不愿意就留，都说防人之心不可无，他们既然这幅姿态，秦天也懒得挽留，淡然道：“如果你们要逃命，建议你们走这条路，因为这条路比较安全。”

    受伤男子看了一眼秦天，淡定点头道：“多谢！”

    只是他并没有听从秦天的话，依旧饶了一条各种猎手存在比较多的方向，对于这样的情况，秦天嗤笑一声：“本想指引你们一条简单的路，可想的太多往往会呈现相反的效果，不过话又说回来，虽未谋面又谈何信任，罢了，看他们的造化吧。”

    愉快的早餐结束之后，视野中调出小地图察看了一下，现在距离最近的人类聚集点，还有个大约半天的路程，遂也不急，慢慢悠哉的当了驴友。好好的领略着诺亚之森的美景。

    也许这样的美景，也只有在实力强横的秦天一行人的眼中才会美吧，那些刀尖上舞动的猎手们可没这个闲情雅致看风景。他们保命和发财都来不及呢！

    相比较昨天遇到的各种大小事情，今天上午就显得格外的平静了。也许是那些猎手们还没有找到合适的时机出动，又或是什么特殊的缘故，所以一路上遇见的除了魔兽还是魔兽，无疑，这些魔兽当然都进入了秦天的储物工具之中，等待着哈迪斯教授的研究和优化改进。

    算算距离最近的人类聚集到还有约2个小时的路程，刚刚闲聊道这一路上连个‘浪’‘花’都没遇上，感觉太平静无趣了什么的。只是刚刚说完，豆子就预警了：“老板，19点方向有大生命体赶来，确认遇到未知的威胁，建议开启清除程序。”

    “呃？有人来了？还是一大批？别跟我提清除程序了，先看看再说。”秦天淡定回答道。

    大约过了数分钟，就听到了一阵脚步声和魔兽的跑动声音，原以为是追魔兽，或者被魔兽追的情况，可真真见到了还是不由的吃了个小惊。

    诧异道：“还真是有缘啊！早上邀请你们吃烤‘肉’。没想你们拒绝离开之后，现在又见面了！”

    此时此刻的场景，俨然就是一副类似亡命鸳鸯被追杀的画面。那些骑乘着外形酷似角马魔兽的骑兵正追着这对貌似小情侣的组合，都到了最后即将要追到的时刻了，还是被秦天给遇上了。

    手握沾血骑士长剑的男子，此时身上的伤口已经多了不少，整个人都像是从血水中捞出来的一样，能够这么顽强的活着，还带着一个柔弱的‘女’子跑了这么远，生命力堪比小强！

    也许是真的没有了对策，手握骑士剑的男子对着秦天施了一个最高礼节。恳求道：“我死了不要紧，可小姐不能死。这位朋友，虽然我不知道你是谁。但只要你将我家小姐护送至诺亚帝国王都，‘交’给赫特里大公，就会获得一笔高昂的回报，我会拦住他们，现在你带着我家小姐离开这里吧！不要有任何的犹豫。”

    听到这番话，总算是明白过来了，原来是为忠心护主的故事，一开始就想岔了，同时心底也升起了一丝高看的味道，点头又摇头道：“我也准备去诺亚帝国的王都，可以顺道带上你们，不过现在我可没有逃跑的想法。”

    错误的以为秦天这是拒绝，手持骑士剑的男子冷漠看了一眼秦天，没有再过多的纠缠，出言道：“既然你不愿意帮忙，那你就离开这个是非之地吧，我不想让你卷入无谓的战争，骑士信仰永存！！！”

    俏丽少‘女’脸颊一白，她仿佛是知道了什么，经历了这次九死一生的大劫，没想到最终还是没有躲过，傲然坚定道：“卡修骑士，我以你为豪！若你死了，我会陪你一起。”

    当她说这话的时候，秦天惊愕的发现这个少‘女’的眼神中透‘露’出一丝不一样的坚定和柔情，看样子除了忠心护主，情愫这玩意还是有的！只可惜这个卡修骑士明显就是类似乔峰的脾气，情商都是负数，丝毫不明白其中的深层含义。

    传音道：“旺财，注意场中变化，如果那个骑士出现了危险，马上出手救下他，这种好戏可不常见啊！”

    随意找了个树桩坐下，安静的充当起了看客，没有在意那些人的感受，同样，那些人也没把秦天当成对手，双方都可以忽略了对方。

    铠甲魔兽骑兵首领出言道：“卡修骑士，都已经第5天了，你觉得还能撑过今天吗？我给你一条生路，只要你愿意归顺埃斯领主，并献上你的忠诚，或许你可以收获跟多的财富和尊荣。”

    “办不到！骑士的信仰永存！！！”重伤的卡修坚定道，眼神中透‘露’着一丝偏执的疯狂。

    “冥顽不灵，杀死他！”铠甲魔兽骑兵首领冷声道。

    随即约30人的魔兽骑兵小队中分出了两个骑兵，看似堂堂正正的要击败卡修，实则其他人已经形成了一个包围圈，将卡修和那个俏丽少‘女’给包围了起来，这节奏一看就知道是要车轮战的味道。

    果不其然，在卡修付出被刺中腹部的一剑之后，总算是侥幸的击杀了一位重铠骑兵，并成功重伤了另一位，第一局1v2胜利。

    魔兽骑兵首领冷笑一声：“哼！撒法，你上！”

    闻言一位身材魁梧的魔兽骑兵驾驭着魔兽上前几步，同时俏丽少‘女’双眼猛是一怔，他们太卑鄙了，竟然在卡修骑士重伤的情况下，派出了一位有名的高手，若是再战下去，卡修必定殒命！

    面对这样的抉择，俏丽少‘女’下意识的整理了一下已经刮破的衣裙，上前几步扶住因为虚弱而单膝跪地喘着粗气的卡修，冷漠看了铠甲模式骑兵首领一眼，冷然道：“我可以跟你们走，但你们必须要放了卡修，我知道你的手下人数，如果在我和你走之后少了一人，我会立即了结生命，这样你的任务无法完成，最多只能带回我的尸体。”

    酷似角马的魔兽打了个响鼻，而坐在其上的那位魔兽骑兵首领犹豫了一下，最后点头道：“就算让你的父亲赫特里大公知道是我们埃斯领主做的也无妨，卡修骑士，恭喜你不用死了！哈哈哈哈！”

    就算是这样的局面，还不忘利用骑士的信仰来打击一下重伤的卡修骑士，可见这人的心机有多深！

    眼瞧着好戏散场了，而且秦天也看那个魔兽骑兵首领相当的不爽，出言道：“大块头你来压阵，旺财出手，相见那些代步的魔兽给解决掉，是时候出面了！”

    接受到命令的大块头翻手取出正常大小的赫德曼合金狼牙‘棒’，并未变身为巨人形态，因为他还用不着这么大费周章，只因这些骑兵的实力在他的眼里只是一般般而已。

    反观旺财就显得格外的兴奋了起来，眨眼睛武装上古朴的钢爪，也没有变身成为狼人的形态，银袍闪动间，一道道人影在魔兽群中奔腾，那速度已经快到了一定的至极，只留下了一连串的模糊残影。

    轰轰轰~~~

    那些被钢爪刺破心脏的角马外形魔兽，一个接一个的倒下失去了呼吸，这绝处逢生的希望让俏丽少‘女’还有卡修骑士看到了希望，但那些原本并没有在意秦天一行人的魔兽骑兵却胆寒了起来，因为对方的事情太强，强到了一种无法看清身影的惊愕敢。

    对于旺财速度上的提升，秦天还是很开心的，缓缓站了起来走上前道：“旺财，果然没白疼你啊，这战斗力又提升了不少，哈哈哈！”

    古朴钢爪还在滴血的画面，配合旺财那银发银白长袍的身影，空气中多了一股嗜血的蛮荒气息，回过神来的骑兵首领冷汗狂涌道：“你们到底是什么人？竟然敢跟我们的埃斯领走做对！”

    秦天哈哈一笑：“这个帽子扣的好！我就做对了，你特么能把我怎么着？！！”

    ……

    ps：三章合在一起了，万字多！！！还有几个小时就是周一了，大家别忘了保底的推荐票啊，同时也是本书最后一次求周一的保底推荐，因为在计划中是周3完本，也就是月底31号！(未完待续)