    贾亚鹏费劲的把张自清主任给拉了回来，然后张自清主任敲打着桌面，不容置疑的说道“小贾，既然你不想接受医学检查，但事实摆在这里，你的天赋还在，基础还在，就算真的忘掉了那些物理知识，那你也可以留下来。”

    “我可以专门给你安排几个老师给你补课，等你的学问补上来了，就回咱们清华来上课！”

    “想不到呀，你的脑袋摔坏了，但潜意识里面还有这么强的能力，你未来一定会成为国之栋梁的！”张主任拍着贾亚鹏的肩膀，一副我很看好你的模样。

    “我……”贾总彻底无语了，不过他其实也发现，自己这个身体的底子确实非常的惊人，当初在扶桑的时候，贾亚鹏只用了一个星期的时间就掌握了流利的日语，能够自然而然的和其他扶桑人沟通就是最好的例子。

    所以我们贾总要是认认真真的学习物理的话，搞不好还真就可以重新变回当初那个大学霸。可问题是，贾亚鹏现在哪里还愿意被人困在清华里读书呀。

    “老师，实不相瞒，其实我父母给我留了一个小企业，我回家后把那个企业也给支撑了起来，现在有不少工人等着我吃饭开工资，公司离不开我呀，否则就倒了！”贾亚鹏只能这么说道。

    “你小子居然还跑去开公司了，够可以的呀！”张自清惊讶的看了眼贾亚鹏，然后满意的点点头道“不愧是我的弟子，不但物理学的好，脑袋摔坏了，还可以去开公司。”

    “不过你的公司能赚钱吗？别到头来反而赔了本！”张自清怀疑的问道。

    “钱还是能赚一些的，虽然不算太多，但基本上是够用的！”贾亚鹏憨憨的说道，没办法，这个时候只能装憨了。

    “既然这样，那我也就不好把你强行留在学校里面了！”张自清叹了口气道“这样吧，我再给你一年的时间，这一年的时间里面，你一定要抓紧时间把你忘掉那些知识都给补回来。哪怕没有大学时代学的那些知识，但最少高考前的知识，你都得给我补回来！”

    “明年这个时候你回来给我参加考试，考中了你就继续读物理系一年级！”

    “那我要是考不中呢？”贾亚鹏心中一喜，这样设计是不是就可以顺利的退学了？

    “那我就请你住到我家里，我老张每天亲自给你补课，我就不信，你这颗长弯了的苗子我还给你掰不回来了！”张自清霸气十足的说道，贾总最后只能从物理系办公室中落荒而逃。

    我们贾总是真的难呀！

    ——————————————

    “得了吧，全清华多少人有你这待遇，你就被窝里放屁，一个人独享吧！”听到了贾亚鹏的故事之后，小七吐槽道。

    “可是我愁呀，我现在搞得骑虎难下，张主任对我这么好，我都没脸说我想要退学了，可现在让我重新读书，我真的难呀！！！”贾亚鹏仰天长叹道。

    “不过我说老三，你不会真的是摔坏了脑袋，把以前所有东西都忘光了吧！”小七疑惑的问道。

    “废话，当然是真的，不然你看我身上还有没有以前的学霸气质！”贾亚鹏抖了抖身子，想要散发一下自己身上的王霸之气，可惜换来了小七一个白眼“得了，看来你真的把你的智商和气质都给撞没了！”

    “你说这世界也真是奇怪，别人摔到脑袋，要么头破血流，要么直接升天，就算偶尔有那么几个失忆了的，也是一股脑的把以前的记忆全部忘光，你这小子倒好，居然只把知识给摔没了，其他的东西都剩下了，你这一跤是怎么摔的？”小七一脸的莫名。

    “是头碰地上摔的！”贾亚鹏翻了个白眼，不过，从此以后，我们贾总就咬定青山不放松，对任何人都宣称自己曾经摔过一跤，后来这个故事逐渐传扬出去，就成了我们贾总身上的一个梗了。

    所有人都知道，本来曾经身为学霸的贾总摔过一跤，这么一跤摔下去，曾经的学霸没了，换了个奸商回来，这世界简直是太不公平了，为啥不让我摔一跤呢？

    “要不要我找个人给你补补课？”小七笑眯眯的问道。

    “得了，千万别，我可没兴趣读书！”贾亚鹏连连摆手，两个人说笑着，就走到了清华门口，打辆出租，就离开了清华。

    “小七，我让你找的房子，你找好了没有？”在车上，贾亚鹏问道。

    “找好了，听说是已经建好了，正在准备招租呢，具体情况我也没问，毕竟你要的太急了，等我们现在去售楼部问个清楚就得了！”小七说道。

    这是昨天贾亚鹏交给小七的任务，要求小七在帝都找一栋大楼给买下来，于是小七在辛辛苦苦的找了一个下午之后，还真给贾亚鹏找了一栋楼下来。

    出租车最后停在了帝都二环和三环之间的一条大道边上。

    “赛特大厦！！！”从出租车上下来，贾总抬起头，就看见这么四个大字。

    这是一座总共拥有24层的大厦，现在看来24层或许没有多高，但是在1992年的帝都，这也绝对算得上是相当的高层建筑了，这还是涉外大厦，全国少有的甲级写字楼之一。

    此时这座大厦还没有彻底完工，外表上还有一些护栏和围网没有拆除，看来正在进行最后的装修工作，不过看上去是相当的富丽堂皇。

    而且这还不是单纯的一座写字楼，而是两座写字楼一左一右的挺立着，中间还有一个赛特广场，看来是打算作为商业中心来进行运营的。

    另外在赛特广场的背后还有一座大型建筑，总共4座建筑，总占地面积在1万平米左右。

    与此同时，在大厦的4个方向的每一个外墙上面，都挂着一个大型的竖条幅，上面写着“旺铺招租”和“写字楼招租”这样的广告，看来这确实是一个刚刚建设起来的，崭新的商业中心。

    “可以，要是价格合适，咱们就把他买下来！”贾亚鹏指着这一片建筑说道，一旁的出租车司机听了直擤鼻涕，然后咳嗽一声道“那位老板？咱能先把车费给掏了吗？”

    