
　　武家大门口。

　　洛氏代家主，率领洛神八十一卫，来势汹汹，虎视眈眈。

　　“还请武家将我族中孽畜交出来。”代家主手中拿着关于商尹的情报，低沉道。

　　毕竟这里是武家，他们也不可能强攻。

　　但毕竟商尹乃是洛伽的孙子，体内也算是流淌着些许洛家血脉，还是有关系的。

　　多少年了。

　　命运城中，没有出现过这么大的动静。

　　洛神八十一卫，每一人的实力，都在七月神躯境。

　　这还不算什么，他们能够同心同德，同气连枝，协同作战，结阵杀伐，所爆发出来的战力，哪怕是九月神躯境都未必能够抵挡。

　　门口的守卫，接过关于商尹的情报。

　　他们第一时间，前往赏罚院长所在的地方。

　　“屠仙门的情报，应该不会有错。”赏罚院长手中拿着关于商尹的信息。

　　原本他以为商尹出身商族，至始至终。

　　商尹在他面前，也没有说自己是商族。

　　只是因为武腾的臆测，可是要说他只是夏国散修，当年商天正与洛伽的独孙，那他身上那么海量的资源，从何而来？

　　并且商尹曾经有隐晦提出，回家之后，要带更多的资源来。

　　赏罚院长拿着关于商尹的情报，带着天恩，地赐，两人来到地院当中。

　　原本正在修炼的商尹，听到敲门声，便停止了与憨憨的打斗。

　　这半个月，他被打得鼻青脸肿，所幸丑牛崩山法如今运用起来，已经极为纯熟，一身的血肉也经过憨憨的打磨，更为坚韧，强壮。

　　商尹知道，该来总是会来。

　　他亲自去开门，憨憨站在他的身后。

　　“院长？今日怎么有空？”商尹笑了笑，佯装不知。

　　“这个是洛家给我们的情报，说你来自夏国，乃是当年洛伽与商天正的独孙，不知是真是假？”赏罚院长不动声色，将情报交给商尹。

　　“进来说。”商尹看着上面所传递出来的情报，眼眸微微一眯，屠仙门果然非同小可，竟然能够如此之快，将自己的情报收集得如此清楚：“如果我猜得没错，此刻他们应该在武家门外，要人吧？”

　　“不错，毕竟你身上流淌着洛家的血，我们也不好阻止。”赏罚院长衡量了一番，原本因为商族嫡系血脉的身份，让他无论如何都不想让商尹出世。

　　没想到，他竟然是洛伽的独孙。

　　无论如何，跟洛家也是有不小的牵扯。

　　为什么会给洛渊，是因为，从一开始，他就打算给的。

　　只是引自己说话，来打探关于洛渊的情报。

　　“也罢，那就走吧，没想到院长竟然会想要把我交给他们。”商尹轻轻叹道。

　　“于情于理，于公于私，我都应该把你交还给洛家。”赏罚院长还是有些不甘心，没想到是自己臆测错误了。

　　“如果我想回洛家的话，那天我就会跟洛渊离开了，为什么会留在这里，院长没有想过？”商尹反问道。

　　“哦？愿闻其详？”赏罚院长并不急着把商尹送离，会亲自前来，自然是想要听要害，利弊。

　　“我是回来报仇的，当年洛氏有人，动用屠仙门的力量，暗杀我奶奶。”

　　“我与洛家，注定不可能会有瓜葛的，除了洛渊，与我乃是至亲。”

　　“再者，我与武凤斗，极为投缘，这些时日，武家对我也是颇为照顾，一段时间，让我以为，跟武家已经成为了朋友。”

　　商尹娓娓道来。

　　“如果只是洛家想要你，我当然也能够推一推。”

　　“可是天命神朝的国师那边，似乎对你的存在，也表示很不舒服。”

　　“要是强留你的话，怕是会让我武家也承受不小的压力。”

　　“那是来自天命神朝的压力，希望你可以理解理解。”

　　“毕竟当年你奶奶洛伽所做的事情，那可是一巴掌一巴掌打在当今国师的脸上。”

　　其实只是洛家来要人而已，但并没有涉及到国师，但他清楚，这是迟早的事情，如今还会跟商尹谈，是因为想要把他的底给探清楚。

　　“院长，我知道你一定有办法。”

　　“洛渊已经得到洛氏一脉的祖术，一旦破境提升，你可就有了一位，前途无量的朋友。”

　　“甚至未来的洛家与武家，可以关系紧密，对于院长个人而言，自然会有源源不断的好处。”

　　“我也有所耳闻，这些年来，洛家对武家，态度可不怎么好。”

　　“不然的话，武凤斗又怎么会被人在奢山伏杀？这口气，武家能够忍下去？”

　　“那可不是什么光彩的事。”

　　商尹直视赏罚院长，他语气温和。

　　赏罚院长心中也在犹豫，洛渊此人是个疯子，如果自己今天把商尹交给洛氏代家主，怕是日后会跟自己不死不休。

　　“你容我考虑考虑，他们逼得太紧了，连家主身边，最顶尖的洛神八十一卫都出动了，这等决心，上次出现还是在二十年前。”赏罚院长感叹了一声。

　　商尹的确有手段，有能力，连自己都发自内心欣赏。

　　不过自己并不是家主，此事迟早要闹到天院去。

　　“就算我愿意帮你，可是天院那边，武家高层可不在少数，实在不好交代啊。”赏罚院长叹息道。

　　“这些紫品采灵符，一万张，就当我孝敬院长的，等我回元始域，见到我义姐，给你们带金星采仙符，如何？”商尹将其交赏罚院长的手中，笑容和煦。

　　赏罚院长眼前一亮，顿时就看出这些采灵符的品质极不寻常：“敢问你义姐，姓甚名谁？是何身份？”

　　“嗨，她来夏国游历，我们有缘就传造化，结因缘，她跟我说，踏入仙身境，可前往元始域商族寻她。”商尹再度开始瞎掰。

　　“你能确定？”赏罚院长有些诧异。

　　“不如，赏罚院长受我全力一击？自己感受一番？”商尹道。

　　“来。”他笑了笑。

　　商尹蓄势，打磨半月之久的丑牛崩山法，在弹指间，力量蓄势到顶点，他往前一踏，以肩身撞上去。

　　霸道的力量，在这一刻，全面爆发。

　　砰！

　　赏罚院长身上衣袂翻飞，只觉得自己的身体一痛，甚是讶异。

　　因为商尹可是在灵体境而已，他已经在神躯境了，自然是能够感受得出来，如果是同境界，承受这一击，会是什么下场。

　　“你觉得我义姐传承我的纹术，比起洛氏祖术如何？”商尹笑问道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我对钱没有兴趣（圣商）更新，第二百一十二章 无中生姐免费阅读。https://xs.23sk.com 