
　　“对不住啊。”

　　撞了兰姑娘的那个小姑娘赶紧道歉。

　　兰姑娘后退一步，对着那个小姑娘笑了笑：“没什么，下次看着点。”

　　这本来是个小插曲，谁也没当回事。

　　兰姑娘坐上马车走了，小姑娘也朝另一个方向走去。

　　安宁刚好看到这一幕，她从头看到尾，看到两个人走后，安宁就忍不住皱了皱眉头。

　　苏悦对于别人的情绪比较敏感，她看向安宁：“刚才那两个人怎么了？”

　　安宁就指着小姑娘离去的方向：“那个小姑娘是个偷儿。”

　　“不会吧。”三个孩子同时道：“瞧着穿着打扮挺好的啊。”

　　是，小姑娘穿的挺不错的，衣服看着很鲜亮，头上也有一些饰品，一瞧就不是寻常人家出来的。

　　可偏偏这样的小姑娘竟然偷东西。

　　刚才安宁看的清清楚楚，那个小姑娘偷了兰姑娘身上系的荷包。

　　安宁总感觉这件事情不一般。

　　等回了家，她就找了萧元留在京城的探子，又把小姑娘的画像给了探子：“去，查一查这个人。”

　　那个小姑娘并不难查。

　　很快探子就把小姑娘的基本消息传了回来。

　　小姑娘姓杨，叫杨霞儿，家住在城南，家里就一个寡母还有她。

　　按理说一个寡妇养大的孩子生活应该挺难的，可这个杨霞儿好像不怎么缺钱，自小到大吃的穿的还都不错。

　　杨霞儿家隔壁住着一户人家，那户人家的男人就是个鸡鸣狗盗之徒。

　　杨霞儿的娘和那家的男人关系不一般，杨霞儿从小就被男人教着偷东西，她娘也不管，后头大些了，男人就让杨霞儿外头偷，别说，她年纪小，又是个长的很清秀的小姑娘，一般人都是不会防备她的，她还真得手了好几回，而且她专偷那些太太奶奶们的，每一回收获都不错。

　　后头，杨霞儿的娘就指着她过活，因着她偷的东西挺值钱的，娘俩的日子倒是越过越好。

　　安宁看完了这些消息，越发觉得杨霞儿母女俩不简单。

　　她就让人再去细查，查杨霞儿的娘的出身来历。

　　这厢，兰姑娘带着料子坐车回家，进了家门，就去给家里兰老太太还有兰夫人请安。

　　兰老太太见着兰姑娘就是和颜悦色的，对她一脸慈祥的笑着：“回来了，可买着了？”

　　兰姑娘就把料子给老太太看：“买着了，这个霞光缎真好，这匹红的用来做嫁衣就挺好的。”

　　老太太就让人把红的那匹拿到针线房，叫人给兰姑娘赶制嫁衣。

　　兰夫人啊就说兰姑娘：“亲事都订下了，嫁过去你也是皇家人了，往后得注意一点，能不出门就尽量别出门，自己在家把规矩学起来。”

　　老太太横了兰夫人一眼：“学什么规矩，我们玉容的规矩好着呢。”

　　她又对兰玉容笑道：“别听你娘的，你想怎么就怎么着，有你姑姑在，哪能让你受委屈啊。”

　　兰玉容低头浅笑：“我知道呢。”

　　从老太太那里出来，兰玉容和兰夫人一块走着。

　　兰夫人携着兰玉容的手：“一转眼我的玉容都这么大了，马上就要嫁人了，想想还真舍不得。”

　　兰玉容依在兰夫人身旁：“娘，我嫁了人又不是不能回家了，再者，您也能去看我，离着这么近，咱们还是能经常见到的。”

　　兰家是成王妃的娘家，兰家的人进出成王府那简直太稀疏平常了，真不必因着这个担心难舍。

　　“那可不一样，你在家处处都好，在自己家里想怎么着都成，去了别人家就不一样了，你是做儿媳妇的，上要孝顺公婆，下还要伺侯丈夫，你和别人还不一样，上头双重的婆婆，你说说……”

　　兰玉容也担忧这个呢。

　　“成王妃我倒是不担心，毕竟那是我姑姑，总不会为难我的，我担心的是那位孙侧妃，我是兰府出身，天然就会站在王妃那边，孙侧妃如何容得下我，她到底是世子的亲娘，她要是为难我，我也只能受着了。”

　　兰夫人叹了一声：“早先我就不愿意这桩婚事，可你姑姑和老太太非得定下来，你爹也同意，我一个人也没办法的，什么成王府，咱们家又不用攀权附贵的，我就想着你能嫁个好人家，过清静日子。”https://m.23sk.net

　　兰府里，兰玉容的出身来历也就老太太和兰老爷知道，就是兰夫人都不晓得。

　　她生了三个儿子，也没生出个姑娘来，兰玉容是兰老爷抱回来的，说是一个放出去的丫头生的，生下兰玉容来，那女人就去了，孩子没人养也怪可怜的，就抱回来给兰夫人养。

　　兰夫人一直以为兰玉容是兰老爷在外头和别的女人生的，是兰家庶女。

　　早先，兰夫人还有点不愿意养。

　　可老太太和兰老爷都得让她养，她就想着一个姑娘打什么紧，左不过养大了嫁出去，又不损害自己的利益，就养着了。

　　她本就没有女儿，养着兰姑娘时间长了，自然就处出感情了。

　　兰姑娘是个明事理知情趣的，对兰夫人也孝顺的很，她又长的明媚大方，这天长日久的，人心都是肉长的，兰夫人还真就把她当亲姑娘了。

　　到如今，兰夫人都快以为这是自己亲生的了。

　　而兰姑娘自小就在兰夫人膝下长大，她一直以为是兰家嫡女，是兰夫人亲生的，对兰夫人那是掏心掏肺的好。

　　因着不知道真正的身世，兰姑娘才把成王府当成龙潭虎穴呢。

　　娘俩一边走一边小声说话。

　　快到房中的时候，兰夫人便道：“赶明儿我去一趟成王府，找找你姑姑，先跟她探听一下世子的喜好，再给你添些好话。”

　　“有劳母亲了。”

　　兰玉容把兰夫人送到屋里才回自己房间。

　　她回了房间就让丫头伺侯着梳洗换衣。

　　这一换衣服，她屋里的大丫头翡翠便道：“姑娘，您出门的时候挂的荷包哪儿去了？”

　　“一直在身上呢。”

　　兰姑娘回头来了一句：“怎么，找不着了？”

　　翡翠就把她换下来的东西全抱过来：“您看，哪还有啊？”

　　还真就找不着了。

　　兰姑娘也没往心里去：“大约是掉到哪儿了吧，不过是个荷包，里边就是装着点碎银子和一些果子，也没啥大不了的，不妨事。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之专业打脸指南更新，第两千一十四章 福星和扫把星64免费阅读。https://www.23sk.net 