
　　第531章参加高考

　　“爸妈，你们真的不用这么紧张，不就是高考嘛，用得着如临大敌的样子吗？”看着紧张的父母，江茶有些无语。到底是谁高考呀，怎么父母搞得比她还紧张呀？

　　也多亏了她心理素质强大，不然被父母这么一搞，她也会跟着紧张的。23sK.com

　　“茶茶，高考是你人生的转折点，我们能不紧张吗？”孙英白了女儿一眼，说道，“早知道这样，应该让你直接保送上大学的。”

　　“妈，怎么你又提这件事，如过去多长时间吗？你还在提。”

　　“我这不是感慨一下嘛，你看看你温阿姨，因为陆起云不用参加高考，她都没操一点心。哪像我和你爸整天操心，怕你吃不好，睡不好，又担心你学习太晚了，会不会累着。”

　　“妈，其实你们根本不用担心的，我心里有数。而且我不是跟你们保证了吗？我肯定能考上清大的，你们放心好了。”

　　“你说是这么说，可我们怎么能真的放心呢？我可是听说了，之前有高考的学生，因为压力太大，考试的时候，人都疯了。”

　　“妈，你怎么能把我跟人家比呢？这么多年来，我什么时候让你们担心过？”

　　“媳妇，你别说了，茶茶说的对，是我们太紧张了。还有几天就高考了，我们还是不要给女儿压力。”

　　“什么叫我给女儿压力，我是担心女儿好不好。”

　　“是是是，你只是担心女儿，是我给女儿压力了。”江华不想跟媳妇吵架，直接把错往自己身上拉。

　　江茶看着斗嘴的父母，摇了摇头，一把抱起弟弟出去玩去了。

　　虽然马上就要高考了，但她对自己有信心，而且该做的准备她已经做了，所以还是带弟弟出去玩一玩吧，正好放松放松心情。

　　只是经常没有想到的是，自己竟然会遇见熟人。

　　看到江茶，赵子涵也愣了一下。她怎么也没有想到，自己只不过走个亲戚而已，竟然能遇到江茶。

　　看到江茶，赵子涵就忍不住的想起了之前自己和江茶打赌的事情，那时候自己多自信啊，总以为自己有一天超过江茶能考到年级第一。

　　结果就是每一次都打脸，而且还是很疼的那一种。后来江茶跳级走了，她才登上年级第一的宝座。

　　现在她还在读高一，江茶却已经要参加高考了，她已经把她甩的很远了。

　　这时她才明白，有些人就像是一座高山，她永远也无法超越。

　　江茶和赵子涵打了一声招呼，就直接离开了。

　　赵子涵站在原地，看着江茶一边和弟弟说话，一边越走越远，心平静的很，脸上挂着一抹释然的微笑。

　　回头看看，她才发现当初的自己是多么的幼稚。

　　在家休息了两天，江茶的精神很不错。

　　7月7号高考的第一天。江茶早早的起床了，又在院子里跑了几圈，这才去洗漱。

　　她洗漱完毕，母亲已经把早餐做好了。

　　今天的早餐很是丰盛，有江茶爱吃的米线，还有小笼包和稀饭。

　　因为考虑到考试的时间长，不能出去上厕所。江茶没有吃稀饭，而是直接把一碗米线给吃了。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第531章 参加高考免费阅读。https://xs.23sk.com 