    第889章向女娲娘娘侍奉跪拜真的有用

    “走吧。”

    席祖儿唇角淡淡逸出两字，起身离去。

    席如宝暗暗哀嚎一声：“姐嗷……”

    本以为祖宗姐姐会善心大发，帮助老人家拿回血汗钱，可祖宗姐姐啥表示都没有啊，看不懂，看不懂了。

    伍千漫和白荷跟在后面，也是一阵唏嘘。

    不过也渐渐醒悟到，所谓“愿赌服输”，就是这么残酷啊。

    参与赌博，就要做好倾家荡产的心理准备，毕竟输赢可不看人品，也不管你拿钱是用来做恶还是行善的。

    三人经过那中山装老者的时候，不免轻声安慰：

    “老人家想开点，留得青山在，不怕没柴烧。”

    “只要人还在，总会有办法救救那些孩子的。”

    “要不您留个联系方式，我们回头帮您组织募捐吧……”

    谁知。

    老人家抬起眼，苍老的瞳仁泛着水光，眼圈儿红了一片：“谢谢，谢谢好心的姑娘们，不用麻烦你们了，女娲娘娘帮我渡过这一劫了！”

    “啊？”三女呆住。

    老人家嗓音激动地解释道：“我们孤儿院旁边，有个先人为女娲娘娘专设的一个小祠堂。现在的帝国人好多喜欢赶时髦信奉西方的基督去教堂什么的，这里无人问津，荒芜很多年了。但孩子们都喜欢慈眉善目又英姿飒爽的女娲娘娘，每次打扫卫生都会顺路一起把祠堂打扫干净，这次出门前，我也去专门上香祷告了，恳求女娲娘娘保佑孩子们有衣穿、有饭吃。没想到女娲娘娘真的听到了我的祷告，记得孩子们纯真的孝心……这次比赛，让我给孩子们赚到了救命钱！”

    三女：“啊？可是……您明明输了啊，比分结果是１８０：０，您赌的是２００：２０……”

    老人家是不是受刺激过度，出现幻觉神志不清了？

    孤儿院院长轻轻摇头：“你们没看到最后的比赛结果。寅虎先生赢了之后，场中还有四场比赛正在进行，结果是Ｍ国队和我们帝国队各赢两场，最终的比分各加２０分，正好就是２００：２０啊。一定是女娲娘娘显灵，原谅了我用赌的方式给孩子们筹钱，我感念女娲娘娘大恩大德，发誓这辈子绝不再碰任何赌场，并教导孩子们日行三善来报恩！”

    三女屏息。

    看向赛场上的大屏幕，果然，比分数字跳到了２００：２０。

    她们刚才看到的，并不是最终的赛果。

    “神了！”

    “真的显灵了啊……”

    “我们帝国的神，好善良啊……”

    “哎，祖宗小姐姐，等等我们，快看，快看神仙显灵了！”

    “姐啊，我们回去也一起拜拜女娲娘娘吧，让我们军训考核次次拿第一，还有食堂打饭永远不用排队，还有还有课堂提问永远抽不到我们……”席如宝欢快地跑向席祖儿，扯着嗓门喊。

    席祖儿回眸微笑：“你想得甚美。”

    手腕间，蓝血表皇震动了一下。

    是薄孤城发来的信息：“祖儿姑娘，没想到你又猜中了。”

    这条信息之前，是薄孤城请她猜比分。

    她回复的正是：２００：２０。

    而薄孤城猜的是１００：１００。

    “寅虎那臭小子，拳法被顾诗音教坏了，喜欢走捷径，根基不稳。能和对方打平手就是祖坟冒烟，爷不认为他能赢。”

    薄孤城早已下了论断。

    没想到，这臭小子还能打了翻身仗？？？

    (本章完)

