    再次被兄弟出卖，江麒麟觉得整个人生都灰暗了！

    他活着还有什么意义啊！！

    暴打了二十分钟，江戈和江正业，这才派人把江麒麟抬走，送去医院了。

    想来，江麒麟想重新站起来，恐怕要几个月后了

    江戈和江正业连连向楚尘和那些魔都的大佬道歉。

    ……

    骑完马，才下午四点左右，几个人又来到了江边钓鱼。

    凌风山庄的一面，正好靠着黄浦江。

    因为没有了欧神体验卡，楚尘的运气很一般，只钓到了两条鱼而已。

    而其他几个魔都大佬，情况更惨，普遍只钓到了一条，有的甚至一条都没有。

    时间一点点过去，就在他们准备离开，去山庄吃饭时。

    远处，一艘庞大的游艇正驶过。

    即便是这几个魔都大佬，富豪们，见到了这艘游艇都不由驻足观看。

    它太庞大了，船长至少七十多米，宽恐怕也有十几米。

    价格不用说，肯定异常恐怖。

    “咦？”

    “我怎么看着游艇上面的人这么眼熟呢？”

    方一松指着游艇，诧异的说道。

    “哦？”

    “那不是崔敏名吗？”

    看了一会儿，魏建同说道。

    “对，就是崔敏名！”又一位大佬附和，没有看错。

    站在这艘庞大的游艇上的，正是魔都的一位富豪，崔敏名，实力和他们这些人差不多。

    “是他？”

    高正奇脸色严肃，崔敏名和高正奇死对头。

    “他从哪里搞的这么大的游艇？”

    看着崔敏名的游艇，高正奇格外的愤怒。

    而这时，居高临下的崔敏名似乎也看到了高正奇等人，于是拿出手机，给高正奇打了电话。

    高正奇一看来电，直接按下了免提。

    “高总，看到我了吗？”

    崔敏名站在游艇上，得意的挥手。

    “这艘游艇是我刚认识的朋友的，他知道我过几天生日，特意把它借给了我。”

    崔敏名洋洋得意的说道。

    “你说，在这艘游艇上举办生日宴会怎么样呢？”

    崔敏名阴阳怪气的说道。

    “姓崔的，你这是故意的。”

    高正奇愤怒的说道。

    要知道，过几天，就是高正奇的生日，这次高正奇别出心裁，准备把生日宴会的举办地点改在游艇上。

    毕竟，他有一艘五十米长的庞大游艇，足够了。

    他已经发出了请柬。

    可是让高正奇引以为豪的游艇，在崔敏名的这艘游艇面前，不值一提。

    现在，崔敏名搞到了这么一艘游艇，这是明显来挑衅高正奇的。

    很巧，高正奇和崔敏名的生日是同一天。

    既然崔敏名搞来了这么一艘庞大的游艇，生日宴会那天，无论高正奇把自己的游艇停放在那里，崔敏名肯定会停在高正奇的旁边。

    这样一来，就形成了鲜明的对比！

    到时候，他的面子往哪里放，绝对会成为无数人的笑柄。

    “我不是故意的，我是有意的。”

    崔敏名得意的声音再次传来。

    “过几天就是“我们”的生日了，到时候，我们看一看，谁会成为笑柄，谁的脸面将会扫地。”

    “哈哈哈。”

    嚣张的大笑，崔敏名直接挂断了电话。

    高正奇被气得咬牙切齿。

    原本，最合适的解决办法，就是不要在游艇上办生日宴会。

    可现在，他的请柬已经送出去了，这个方法根本行不通。

    至于找一艘比崔敏名的游艇还大的游艇，那更是不可能。

    原本，高正奇的游艇在魔都已经很厉害了，除去那几位超级大人物的游艇，几乎没有比他的游艇还大的了。

    向那几位超级大人物借游艇，是不可能的事情。

    就算高正奇想借，他也没有那个面子。

    去其他城市借，也无比困难，而且时间太紧迫了。

    怎么办呢？

    一时间，高正奇急成了热锅上的蚂蚁。

    “这个崔敏名，太过分了！”

    “都是魔都人，至于吗？！”

    “他的那艘游艇我刚才估算了一下，长应该在七十五米左右，宽也应该有十五米，整个魔都，没有几艘游艇能比得上他的了。”

    “哎，这下老高怎么办？”

    方一松几人感慨，纷纷替高正奇想办法。

    “要不然，只能把宴会的地点改了，重新发请柬。”

    这是下下策，虽然也会让高正奇脸面扫地，但也好过被崔敏名这么比下去。

    听到这里，高正奇轻叹一声。

    “也只好这样......”

    高正奇的话还没有说完，一道从容的声音传来。

    “这么着急干什么？”

    “不就是大一点的游艇吗，我有。”

    楚尘开口。

    “如果高总需要，我可以让人从杭城开过来，想来用不了多长的时间。”

    猛地看向楚尘，高正奇几人无比诧异。

    楚总有比崔敏名的游艇还大的游艇？

    他们对此表示怀疑。

    “楚总，你确定你的游艇比刚才那艘庞然大物还大？”

    魏建同开口：

    “他的那艘，算不上庞然大物。”

    楚尘回了一句。

    “真是太感谢楚总了。”

    高正奇终于找到了救命稻草，一把握住了楚尘的手，无比激动的说道：

    “如果楚总帮我这个忙，让我保住颜面。”

    “从此，楚总的事情，就是我的事情。”

    在几人中，从事金融行业的高正奇实力最强，身价最高！

    高正奇已经五十多岁了，在魔都混了这么多年，现在最看重的就是脸面了。

    “高总客气了，我马上联系人，让他们动身，明天早上差不多就能见到了。”

    楚尘拿出手机，拨通了电话。

    看着这里，魏建同几人还是表示深深的怀疑。

    楚总能有比崔敏名还大的游艇吗？！

    毕竟，崔敏名的这艘游艇在魔都已经相当厉害了。

    而且楚总这么年轻？

    方一松并没有和他们说楚尘的具体身份，只是告诉他们，楚尘也是一位身价恐怖的富豪。

    不管怎么说。

    明天早上就能见分晓了。

    几个大佬也没有反驳什么。

    看着崔敏名的游艇远去，高正奇心中也十分紧张。

    不知道楚总的游艇究竟有多么大？

    他不奢望太大，楚总的游艇能和崔敏名的差不多，他就无比感谢楚总了。

    就算是稍稍小一点，也可以接受。

    钓完鱼，几人回到凌风山庄吃晚餐，时间过的飞快，新的一天到了。