    对于仙人来说，凡间国家瞬息万变，他们确实不知道京城具体的位置，所以大家决定一路问过去。反正也是出来历练的，并没有定下具体的目的地，四处走走看看也好。

    兴许在泗城看病也看习惯了，他们直接就装成是游医, 一边随缘给人看病，一边打听着路线朝着京城而去，顺便还能处理一下妖灵精怪作乱的事。

    意外的是，这样的情况还挺多，虽说不如洪蒙兽那般棘手，但一些低阶的小妖, 在凡人那里也是可以引起不小乱子的。见得更加多的是一些厉鬼怨灵之类, 它们像是雨后春笋一般，越是朝着京城的方向去, 出现得越多。

    几人一开始还没当回事，后面也慢慢察觉出一些异常来。

    “冯唤，这龙魏国的皇帝，真的是景晏仙君转世的吗？”娄烁都忍不住向冯唤确认了起来，按理说这种怨灵恶鬼之类的，应该很少出现才是，除非出现极大的冤屈和怨恨，否则直接就会被地气给镇压归于冥府，而不会在世间一直逗留。

    “我……我也不知道啊。”冯唤也有些不确定了，甚至开始怀疑是不是自己记错了。

    “我只听说他要下凡历劫，到底他转世成了谁我不确定。而且就算他真的是晏帝，我们遇到的这些精怪也不一定跟他有关，除非……”

    “除非他镇不住！”姜燃接口道。

    冯唤愣了一下，神情更加疑惑了起来。

    所谓的地气，一般与国运还有当位者的皇气相关，越是强大的国家地气就越强, 一些未成气侯的精妖鬼怪皆没机会冒头。但若是一个国家山河破碎陷于动乱之中, 地气萎靡人间怨气横世, 那些东西就会越多，这便是仙人眼中的乱世。

    虽说仙人不能轻易插手凡间的因果，但是乱世却不一样，所以世间很多修仙者，都会选择盛世隐、乱世出。

    而他们一路遇到这些厉鬼怨灵，离乱世的情况也差不了多少。

    姜燃的意思则是，对方不够格，所以导致皇气压不住邪气，以至地气流失。

    可关键是皇位上的那位可是仙人，做为一个仙人，就算是转世修行，也不可能是来给凡间添乱的，将国家治理成一个乱世的样子吧。

    且景晏仙君还是圣殿响当当的人物，而且听闻仙尊还格外信重。这样一个仙人，就算是成了凡间的帝王，也不可能做得太差。

    所以……难道晏帝不是他？

    几人带着这样的疑问，继续朝着京城而去，顺道也开始打听起这位传说中仙人转世的皇帝来。意外的是这些凡人也不知道是不是真被那些异象给洗脑了，对这位晏帝到是一水的夸赞和崇拜，特别是越往京城走, 百姓这种盲目崇拜就越深。仿佛是什么疯热的教徒一般，觉得这位仙人皇帝，一定会将龙魏国治理得更好。

    “你们看，凡人这么信任那位晏帝，兴许只是我们碰巧遇上了，跟那位皇帝无关呢？”冯唤似是找回了信心，向大家解释。

    几人没有回答，似是勉强接受了这个理由。

    姜燃却瞅着越来越萧条的城池街景，隐入了沉思之中，真的……只是巧合吗？

    接下来他们加快了脚步进入了京城。一入城，四周到处都是繁华的景象，与他们一路来看到的那些小城池完全不一样。整个京城中都是一派繁荣，甚至城间还有淡淡的灵气环绕，令风尘仆仆的五人，都感觉身心一轻。

    几乎同时，他们齐齐看向了皇城的方向，在几人眼中，只见那方一片仙气环绕，将整个皇城都笼罩在了其中，一眼就能看出，那里有着不凡。

    “看吧，我就说没问题嘛，这么浓的仙气护着皇城，这龙魏国能出什么事？”冯唤指了指那些仙气道。

    “这么浓的仙气，看来那晏帝就算不是景晏仙君，也是一位十分了不得的仙君转世。”娄烁也愣了一下，惊奇的开口，只有厉害的仙人元神才会散发出这么浓的仙气，所以那位晏帝还真的是仙人转世。

    青珏和霖玲也点了点头，也觉得之前是他们想多了。

    只有姜燃眼神沉了沉，这是仙气没错……但不是皇气！

    “走吧，我们隐去身形，偷偷进去看一眼就出来。”冯唤催促，少了之前在泗城时那迫不及待又有些想炫耀的心思，只想赶紧看完继续历练去。

    几人也没迟疑，瞅瞅就瞅瞅，反正是来看热闹的，于是纷纷捏诀隐去了身形。青珏更是担心姜燃灵力不够，掏出一张隐形符递给了她。

    他们就这么光明正大的走入了皇城之中，正想寻着仙气最浓的地方而去。刚走了几步，几人却突然看到了一道熟悉的身影。

    “咦，那不是宁王吗？”霖铃拍了拍几人，指向右侧的树下道。

    他们转身一看，确实就是在泗城见过两面，那位救灾的王爷韩兴。他们算算日子，几人一路行医过来居然已经过了一月有余了，这位宁王还比他们早回到京城。

    只是相比于泗城中的他，他好像老了不少，眉宇之间满是沧桑，好像经历了什么大事一般。此时的他正隐在几棵大树之下跟一个身着盔甲的男子在交谈着，位置极为偏远，若不是几人是仙者，下意识会用神识探查四周，也发现不了是他。

    只见他正从怀里掏出一根红色布条，递给了盔甲男子，下一刻飘来一句，“戌时行事。”男子点了点头，然后拿着东西离开了。

    宁王也没有多停留，只是深吸了一口气，脸色凝重的转身朝着另外一个方向离开了。

    几人愣了一下，隐隐觉得哪里有些不对，但也没有深想，毕竟对方是凡人，他们就算知道什么，也不能插手太多。

    于是继续去找那位转世的晏帝，不到半会就到了一座宫殿前，相对于外面一步一岗，这里到是很安静，似是特意将人谴出去了。

    透过宫门，他们远远的就看到一位身着黄袍，面貌俊朗的男子正端坐于屋中，满城的仙气便是从他身上透出来的。

    “景晏仙君。”冯唤直接脱口而出。

    还真是他！

