    鼠王急于吸取生命能量，所以并没有对猎物造成很大的肉体伤害，只是单纯的用最快的速度吸取掉了生命能量。

    而失去了生命能量，肉体会开始极快的衰竭过程。

    整个身体机能的彻底衰竭耗费的时间不会超过半小时。

    而洛槐现在还有二十多分钟的时间。

    将霜之哀伤里的生命能量抽出来，返还回去，然后再把三个人拉倒一块砸个治疗药水瓶子。

    救人就是这么简单。

    不过他们也不是说就恢复到最佳状态了，只是勉强赖活着而已。

    连带着其他几个倒在地上的家伙，洛槐一并将他们拖到了医院。

    霜之哀伤还有个功能，那就是可以暂时冰冻机体，防止它们老化，但是也可以防止它们恢复，这需要掌握一个恰好的节点。

    反正来接人的护士小姐姐还以为自己是收到了几个冰冻的尸体呢。

    “多少还能抢救一下。”

    “啊？啊……”护士小姐姐有点懵的看着离去的洛槐。

    他还忙着要回去收拾鼠王的尸体呢，顺便带回去领点报酬。

    他联系上了枫树，“喂，枫树啊，我这有些资料给你哈。”

    说着就把石像的照片和鼠群的情况都发了回去。

    “嗯？”枫树还在等队长那边的消息呢，没想到洛槐的效率会这么高。

    “地下一百多米？你干了什么？”枫树纳闷了，难道这小子去的一下午时间就是往地下钻了一百多米？

    难道这货也是老鼠？

    不过队长她们调查的难点也就在这里，因为鼠群藏身之地太过于隐秘了。

    “反正就是这样……对了，另外我还救了几个人，可都是用的TPC的名义，也算给你们涨脸了，到时候记得多帮我申请点报酬哈。”

    “你这家伙，三口不离报酬呀，快赶上会长了……”

    “诶呀，要养家糊口的嘛，不寒颤。行了，就这样了。”说完，挂断电话。

    而医院那边，值班医生不得不开始他的加班工作。

    “病人检查出来什么情况？”

    “全方位的机体衰竭，和自然衰老的情况很像，但是这个过程到一半的时候被缓解并冻结了，算是帮了大忙了。”

    “查一下送来伤员的人是谁。”不管送来伤员的人是谁，都会有个粗略的记录。

    “好像是TPC的人。”

    “那个最近来这的新官方组织？”医生有点意外。

    “嗯，对。”

    “哦……”医生心里一稳，这样就可以和伤者家属有交代了。

    而另一边，正式队的队员们配合当地警员展开了夜间的巡逻。

    可是鼠群又不是肆无忌惮的在街上肆虐，最多就是在小巷里。

    这巡逻的意义不大，但是可以肯定的是，他们安置在受难者家里的监测装置应该会有结果。

    而他们需要的就是在一只老鼠身上安插下微型探测器。

    这样就可以完成鼠群的地下追踪。

    “唉，我们人实在是太大个了，抓只老鼠太难了。”开着巡逻车，正式队的大古和丽娜望着月色感慨道。

    就像猫抓老鼠，每次都被那小小的老鼠洞拦下来。

    “不过，这样两个人在晚上出来兜兜风貌似也不错？”大古可不像戏里那么呆直，现实中的两个人是已经明确了关系的。

    “也是。”丽娜的心情一下子好了不少。

    忽然，巡逻车接受到了总部枫树发来的消息。

    听完。

    “嗯？这样就结束了吗？”丽娜有点没反应过来。

    大古闹挠挠后脑勺，也不太清楚，“好像是说总部派了个特派员，可是我们也没听说过呀。”

    就在两人疑惑之际，突然，车前出现了一个人影，拦在前面。

    “！”大古连忙踩下刹车。

    等到完全停下来，车头离那人影才……嗯，人影呢？

    脸差点扑到方向盘上的大古抬起头，寻找着刚刚的“幻觉”。

    “呦！好巧呀。”已经溜达到车窗边上的洛槐忽然敲响了窗户，下了里面的人一跳。

    “你是…洛槐？”大古有点没反应过来，不过那天枫树说洛槐就是光之巨龙给他留下了蛮深的印象，所以他一下子就认了出来。

    很快他也就想到了那个特派员，“你就是吗？”

    “对啊。”洛槐和枫树早就说讲好了说辞，庆幸道，“正好我还在犹豫是去警局找你们还是直接回TPC交货呢，现在直接丢给你们就好了。”

    “等等，你在说什么？什么货？”对于洛槐的自说自话，大古真的措不及防。

    “就是这个咯。”也不知道洛槐怎么打开车子的后备箱，就把包裹好的鼠王尸体丢在了里面。

    然后他自己也坐到了后座。

    “走吧，咱们回去交差。”

    “啊？哦……”大古对于他的自说自话已经有点麻了。

    不过他的行为和枫树的信息能对得上，大古姑且也就按着他说的做了。

    正式队的队员们居住在当地警局里，本来都出去巡逻的，结果都匆匆赶了回来。

    “队长，我们……”大古看见同样回来的队长，大概猜到了。

    “我们都知道了。”队长看样子同样了解，其他几个队员到他们的后备箱里取东西。

    “那个特派员呢？”队长想见见洛槐。

    但是却没看见洛槐下车。

    “他在刚刚的路上飞走了，只留下了一张名片。”大古从口袋里掏出了印有洛槐大头贴的名片。

    【上天入地下海无所不能，价格公道，服务优质，欢迎联络。】

    “这什么情况……”队长也给整不会了。

    “他说他也是第一次给，吓设计的。”大古感觉快聊不下去了，拉着丽娜就和其他队员去研究鼠王的尸体了。

    “有点意思。”队长正准备收起名片，结果那名片就散作了一团星点。

    这只是奥数组成的一个临时物质而已。

    “……”队长哑然失笑。

    这小子绝对是第一次做生意。

    而另一边，洛槐飞向了家里。

    “钱钱钱……”

    他决定了，以后正式成立个事务所，专门帮人解决事情，收取高额……呃，看雇主的收入水平收费。

    这样即能做点好事，还能赚钱，再者也算是个稳定而灵活的工作。

