    大卫和西蒙很快又急匆匆的回到了大山之中，向自己的族人们说清楚了这一切，几天之后，已经在大山之中实在是待不下去的人开始慢慢的回到西极港这里。

    度过了起初的提心吊胆、担惊受怕之后，慢慢的也是安下心来。

    这些大明人正如他们所说的一样，对他们秋毫无犯，他们的房屋没人动，他们的财物也没有丢掉一点，这让大家也是慢慢的放下心来。

    慢慢的时间相处稍微久一点，大家很快也是发现，这些大明人比起以往的任何入侵者都要更好相处。

    他们非常的温和，又有礼貌，衣着华丽，生活富足，每天军营食堂飘出来的饭菜香味也是让人忍不住直咽口水。

    几乎每天都会宰羊、杀猪，煮出来的肉非常香，吃着从印度洋天竺这边运来的大米，时常还会给一些小孩子一些拳头大的白面馒头。

    这些都让他们非常的向往，也是非常的羡慕。

    南高加索地区，自古以来都是兵家必争，同时因为白奴贸易的传统，所以自古以来这里都遭到了强大部族的入侵，人们的生活自然是非常的清苦，特别是以前在帖木儿汗国的统治下，他们需要缴纳沉重的税赋，更是让这里的人生活极其的贫苦。

    有时候，这里的人很希望自己可以成为奴隶，特别是一些漂亮的女人，因为成为奴隶之后，她们就会被贩卖给有钱有势的苏丹或者是奥斯曼帝国的贵族，过上丰衣足食，无忧无虑的生活。

    即便是男奴，他们也同样如此，他们身强体壮，成为奴隶之后，有很大的机会可以上战场，只要留下功劳，他们就可以咸鱼翻身。

    奥斯曼帝国的苏丹就有一支专门用南高加索地区奴隶所组成的近卫军，同时在奥斯曼帝国的诸多贵族当中，就有一些原先是奴隶的人。

    奥斯曼帝国的军功制度下，纵然是奴隶出身，只要立下功劳，很快就可以获得自由身，并且还能够成为奥斯曼帝国的贵族，过上贵族的生活。

    此时，又到了响午的时候。

    “铛~铛~”

    “开饭了，开饭了~”

    伴随着阵阵敲击的声音，军营之中的伙夫们挑着担子将一桶桶的白米饭、白面馒头还有蔬菜、肉食挑到了港口码头这里。

    工期很近，他们必须要尽快修建起完善的港口和码头来，为黑海舰队的到来做好准备，所以即便是当兵的，现在也不得不干起了这些活。

    没办法，这里远离大明，移民估计都要到明年才会抵达这里，只能够用他们这些当兵的先来做这些事情。

    “开饭咯~开饭咯~”

    听到声音，众多当兵顿时就纷纷放下手中的活，洗脸、洗手，开始排着整齐的队伍享受起自己的午餐来。

    明军的伙食相当不错，因为从一开始的时候，刘晋就信奉后世的一句话，好兵要有好身体，好身体都是吃出来的。

    所以伙食这一块，明军一直都很不错，主食米饭、馒头、面条随便吃，蔬菜、肉食、海鱼、瓜果等等同样也不能少，这也是明军身强体壮的重要原因。

    天天这样吃，再加上天天的训练，本身挑选的时候就挑身强体壮的，这样下来，明军自然一个个都身强体壮，战斗的时候自然才更有战斗力。

    港口码头这里，明军们吃的热火朝天，但是西极港本地的居民却是只能够流着口水的看着他们。

    “大明人太奢侈了~”

    “他们一天要吃四顿，这中午竟然还有饭吃。”

    大卫咽了咽口水，闻着传过来的肉香，实在是太诱人了。

    “是啊，太奢侈了~”

    西蒙也是点点头，同样都是人，为什么大明人能够顿顿吃的饱饱的，还顿顿有肉吃，为什么大明人穿的非常华贵，而他们只能够穿的破破烂烂，为什么大明人住的房子非常的明亮、干净、整洁，而他们居住的房子却是非常的阴暗、潮湿，又非常的脏。

    大人们能够忍得住，可是小孩子却是忍不住，只见有几个胆大的小孩子非常小心翼翼的靠近这些大明人，用一双双大眼睛看着正在吃饭的这些明军。

    “你们吃饭了没有？”

    杨亮看了看身边的两个小孩子，都很小，仅仅只有五六岁的样子，一双蓝色大眼睛盯着自己碗里面的肉和米饭，口水都流出来了。

    他顿时就忍不住笑了，也是想到了自己家里面的孩子，笑了笑问道。

    两个小孩子自然是听不懂大明话，只是一直看着杨亮碗里面的肉和米饭。

    “真是可怜~”

    杨亮微微摇头，也是架起一块肉送到孩子的嘴边，对方一看有肉吃，也是大胆的一口吃下，一边吃眼睛也是亮起来了。

    “慢点吃，来吃点米饭~”

    “这可是上好的天竺大米，从印度洋走波斯运过来的。”

    杨亮笑了笑摸了摸对方的脑袋，然后也是细心地慢慢喂两个孩子吃肉、吃饭。

    这一幕被西蒙、大卫他们看在眼中，也是被霍英看在眼中。

    “巴卡尔，你去跟本地人说下，就说我们招工做事，只要他们来给我们做事，一天给他们五十文外加给三斤大米。”

    想了想，霍英也是对身边的翻译说道。

    工期有点紧，单靠自己手下的这些当兵的，恐怕还是有点赶，更何况还要负责清剿格鲁吉亚王国的余孽，所以还是要将本地劳动力给利用上来。

    而且通过雇佣他们做事的方式，也是可以更好的促进彼此之间的交流和认识，也有利于大明对这里的统治。

    “是，大人~”

    巴卡尔一听，也是赶紧点头，然后饭也来不及吃就急匆匆的去传达霍英的命令。

    “铛~铛~”

    西极港内，巴卡尔不断的敲着铜锣，很快身边就聚集了大一群人。

    西蒙和大卫等人紧张的看着巴卡尔，大明人这边有什么事情都是通过巴卡尔来传递，每次都敲锣打鼓的，这让大家很紧张。

    “不知道是不是大明人要对我们征税了？”

    “肯定是了，大明人天天吃好的、喝好的，穿好的，不对我们征税的话，他们吃什么喝什么啊~”

    “你说大明人的税收会不会很重？”

    “肯定啊，不然你以为大明人怎么可能过的那么好，都是从各地征税征收上来的。”

    “大明人其实也还好，吃不完的食物都会给我们的小孩子吃。”

    众人议论纷纷，都看着巴卡尔，心里面有点忐忑和不安。

    “各位，刚刚霍将军说了，他现在需要招募一些人为他们做事，主要就是去修建港口、修建房屋和道路，需要一些身强力壮的人去干活。”

    “只要愿意去做事的都可以过来报名，每个人每天可以获得五十文铜钱，同时每天还可以获得三斤大米作为报酬。”

    巴卡尔看了看眼前聚集的人群，非常大声的传达了霍英的话。

    “五十文铜钱是多少？”

    有人不清楚铜钱的购买力，也是大声的问道。

    “铜钱是大明的主要货币之一，也是以后大家要使用的货币，在大明，一个铜钱可以买到两个鸡蛋，五个铜钱差不多可以买到一斤米或者面粉。”

    巴卡尔想了想也是解释道：“大家不要担心拿了铜钱没有地方花，再过上几天的时间，就会有大明的商队抵达这里，运来大量的大明商品。”

    “以后这西极港将会成为大明最西边的港口，会成为大明商品贩卖到欧洲的重要地点，大家在大明的通知下，日子只会越来越好过。”

    “至于大家刚刚说到的税收问题，我也是已经和霍将军沟通过了，大明这边的税收并不重，如果是种地的话，税收只有一成，也就是十分之一，如果是经商的话，则是需要缴纳商税。”

    听到巴卡尔的话，众人顿时就忍不住难以置信的瞪大了自己的眼睛。

    “五十文铜钱，如果这样算下来的话，岂不是干一天活可以买到十斤面粉，如果再算上额外的三斤，这就是十三斤啊~”

    “是啊，十三斤粮食啊，足够我们一家人吃上半个月了，如果省着点吃，甚至可以吃上一个月~”

    “算我一个，算我一个~”

    有人算了，当场就举起手来，其他人一看，顿时一个个纷纷举手，不甘落后于人，这样的好事，必须要抢着做。

    “这样低的税收，简直听都没有听说过，也不知道是真的还是假的~”

    “肯定是假的吧，以前的时候我们至少要缴纳一半以上的粮食给上面，每年还要缴纳各种各样的税收。”

    “也难说，或许有可能是真的。”

    “我听说了，来自遥远东方的大明人，他们非常的富有，哪里到处都是金山、银山，有吃不完的粮食，有数不尽的牛羊。”

    众人不断的讨论着，都显得非常兴奋。

    现在看来，成为大明人似乎好像也是挺不错的，至少来说如果这税收可以降低的话，他们的日子就会好过多了，当然，最重要的是他们现在变的安全多了，似乎好像没有人来劫掠他们。

