    火骷髅岛沙滩上，无数获取到任务卷轴的玩家，想都没想，直接捏碎卷轴。

    然后在系统的提示下，获取了火骷髅岛的专属任务：纵火者——

    【纵火者】（火骷髅岛专属任务）（一）：

    品级：普通任务（完成任务后，下一环任务有极小概率升级为普通级隐藏任务）

    难度系数：25w

    描述：请玩家与队友联手，在火骷髅岛上击杀200只火骷髅。

    备注：击杀不可共享，拿下最后一击者才能计入任务进度。并且击杀的火骷髅等级不得低于150级。哦

    时间限制：24小时（失败后重新计算进度，只有玩家处于骷髅岛地图中时，才会计算任务时间）

    保底奖励：145-150级23星【火骷髅套装】装备一件……

    25万，这个难度不算高。

    张奕所接触过难度最高的百人团任务，有45万难度。

    而五人任务最高挑战，是40万。

    这是作为流光城顶尖玩家的挑战基准。

    普通玩家所能接触的五人团队任务，能保持在30万左右吧。

    这个25万难度的五人任务，对于现阶段玩家来说，基本都没有什么难度。

    毕竟只是火骷髅岛系列任务，最基本的第一环，到了后面，难度会逐步增加。

    纵火者，是火骷髅岛这边的专属任务。

    而刑天与一骑绝尘他们那边，会根据各自所在区域的不同，能够分别获取【冰骷髅岛】与【夜骷髅岛】的连环任务：破冰者，与逐光者！

    周围，许多不属于龙族的玩家，使用卷轴获取任务后，二话不说，直接带着任务冲入骷髅岛，杀那些150级的火骷髅去了。

    而张奕他们，并没有急着使用卷轴。

    在任务开始之前。

    张奕在龙族战队频道发布一条公告：

    “所有领取骷髅岛任务卷轴的兄弟，先别急着使用卷轴，将卷轴拿去血海中浸泡十秒。记住：量力而行，对自己实力没有很大把握的，就不要这么做。”

    在此之前，张奕也早就在战队频道里发送过这条消息。

    只是怕很多人忘记了，所以张奕用公告，再次提醒一遍众人。

    为什么要用血水浸泡卷轴，自然是与一个埋藏在骷髅岛上的机遇有关。

    交待完队里的人后。

    张奕与韩雅柔他们，来到骷髅岛外围，靠近血海位置。

    各自将手中的白色任务魔法卷轴，放在了血水中。

    浸泡十秒。

    不一会儿，卷轴的颜色，从白色变成红色。

    张奕耳边，一道系统提示传落——

    “叮～你的【火骷髅任务卷轴】已获得升级，恭喜你获得了【高级火骷髅任务卷轴】！”

    看着手中升级过后的任务卷轴，张奕欣然一笑。

    重生的最大优势，不是上一世的什么技术与操作。

    而是记忆！

    于是，张奕捏碎【高级火骷髅任务卷轴】。

    “叮～你获得了火骷髅岛专属任务【纵火者】（高级）！”

    张奕打开任务界面看了看。

    相对于拥有25万难度系数，目标是需要击杀200只火骷髅的普通一环【纵火者】任务。

    高级纵火者，一环任务难度系数直接上升到28万！

    而任务目标，是需要在相同的时间内，击杀300只火骷髅！

    自然，高级纵火者的奖励也更高。

    基础奖励是145-150级24星火骷髅套装装备一件，比普通任务奖励高了一个星级。

    其余经验金钱之类的奖励，也必然更高。

    最重要的一点：是高级纵火者任务每完成一环后，下一环任务升级为隐藏任务的概率，提高一倍！

    张奕这边刚刚获取这个高级任务。

    战队频道，立马传来不少龙族成员的惊呼声：

    “队长，真是神了！”

    “你是怎么知道用血水浸泡卷轴，就能升级任务的？”

    “哈哈，庆幸我加入了龙族，跟着队长后面有肉吃！”

    张奕道：“任务难度不低，不要掉以轻心。还有，这个机遇不可让龙族以外的任何人知道。”

    “明白！”

    这时，一旁的夜尽天明则是说道：“这一波任务之后，我们龙族的整体实力，又能获得一次巨大提升！”

    二话不说。

    张奕，韩雅柔，夜尽天明，胖子与大叔。

    五人各自揣着高级纵火者任务，重新踏入火骷髅岛。

    与此同时。

    骷髅岛外。

    分散在流光城周边的无数传送阵附近，依然是有不计其数的玩家，疯狂涌入。

    根据系统统计：骷髅岛开放不过五分钟，总进入人数就已经达到了70万！

    只剩下三分之一的名额了。

    玩家们都想着能在最后关头，分到一杯羹。

    城外某处，一座传送阵周边。

    正有一大群玩家向着传送阵涌入。

    就在这时。

    一名身着金色盔甲，背上交叉着两把轻剑的魔族战士男子，骑着一匹骷髅战马，疾驰而来！

    哗哗！

    两道强力剑光闪过。

    靠近传送阵旁，一大块区域内的散人玩家被斩翻在地。

    其中甚至有好几个脆皮的法师射手玩家，直接被超高的伤害秒杀！

    紧接着，那双剑战士烛龙，骑着骷髅战马从突破口冲入，径直迈入传送阵。

    紧跟其后，夜行者与弑杀者他们，也带着夜行军的一帮玩家跟着烛龙一起，冲入传送阵……

    进入骷髅岛。

    烛龙他们抵达的位置，是夜骷髅岛。

    得到夜骷髅任务卷轴的夜行者与弑杀者他们，捏碎卷轴，获取任务后，迫不及待的就想要去杀夜骷髅。

    烛龙却是交待他们原地等候。

    然后，烛龙孤身一人来到外围的血海边缘，用血海浸泡卷轴。

    将卷轴升级之后，使用，获得夜骷髅岛专属，高级【逐光者】任务！

    升级完任务，烛龙这才回去与夜行者他们汇合。

    “你干啥去了？”夜行者问道。

    烛龙直接避开这个问题。

    开口说道：“我们的任务，是攻入骷髅王城，那是最后一步。”

    “只要得到骷髅王城里最后一样东西，鬼王就能觉醒。”

    听言，夜行者有些兴奋：“我们夜行军憋屈了这么久，也终于可以扬眉吐气了么？”

    “别高兴的太早。”烛龙故意说道：“需要拿下骷髅王城才有机会。”

    “放心吧！”夜行者信誓旦旦：“就算是杀穿整座骷髅岛，也没问题！”

    随后，五人组队，随着周边不少散人玩家一起，杀入夜骷髅岛……

