
　　“老童，你现在负责这个项目，说说你的意见吧。”

　　陈江海将问题抛给了对方。

　　“陈总，我觉得咱们降的跟万燕一样就行了。”

　　童庆熊想了想说道。

　　“现在我们一台VCD的成本是多少？”陈江海跟着问道。

　　“原材料加上人工和运输这些，价格应该在两千左右。”

　　童庆熊毫不犹豫地回道。

　　对于这个数字，陈江海倒是一点也不意外。

　　VCD卖的是科技含量，自然不能单纯用成本来对比现在的价格。

　　毕竟当初为了研发VCD，陈江海可是陆陆续续投资了七八百万进去呢。

　　“这样，我们的价格，定在三千吧。”

　　听到这个数字，童庆熊十分惊讶：“陈总，这个价格会不会太低了？”

　　陈江海笑了笑，随后解释道：“老童，随着DVD的出现，必定会导致VCD的降价。”

　　“如果VCD的价格还是过高，那绝对不会有人买的，咱们既然要两边通吃，那自然要给消费者足够的诚意才成。”

　　童庆熊一想，好像是这么个道理。

　　“行，陈总我明白了，那你看什么时候开始？”

　　童庆熊跟着问道。

　　“明白吧，这件事就交给你负责，没问题吧？”

　　陈江海叮嘱道。

　　“没问题，陈总，你放心，”

　　陈江海刚放下电话，颜强就从外面敲门走了进来，恭恭敬敬地说道：“陈总，有件事情想跟你商量下。”

　　“坐，什么事啊？”陈江海抬手说道。

　　“是关于厂子的事。”颜强直接了当说道。

　　陈江海听了一愣：“这件事我不是交给老梁负责吗？他还没办？”

　　“跟老梁没有关系，是他找的那几个厂子，我觉得不合适。”

　　颜强跟着说道。

　　陈江海眉头微微一皱，“怎么不合适呢？”

　　“厂子太小了，根本容不下那么多人，陈总，能不能换个大点的。”

　　颜强有点不好意思地说道。

　　“那你直接跟老梁说就好了。”陈江海不以为然地说道。

　　“老梁说他定不了，让我来跟你汇报。”

　　颜强跟着回道。

　　“这样啊……”

　　陈江海想了想，突然想起了一个人。

　　“你等一下，我想起个厂子，应该挺适合你和你下面的人来干。”

　　听到陈江海这样说，颜强点点头，便不再多说什么。

　　陈江海说的人，正是徐栋。

　　元件厂的事，徐栋找陈江海说过几次。

　　不过由于上次的风波，徐栋如今根本不敢主动来见陈江海。

　　“喂，栋哥，是我，这会有时间吗？”

　　陈江海打了个电话过去。

　　“有有有，江海，你找我有事吗？”

　　电话那头，徐栋连连应道。

　　“你来我办公室谈吧！”陈江海言简意赅地说道。

　　“好的，我这就来。”

　　徐栋放下电话后，神色有点忐忑，陈江海为什么突然找自己什么事呢？

　　难道……是想换掉他？

　　如今水站经过大半年的发展，市场已经打开了，利润也趋于稳定了。

　　不过这点钱，陈江海根本就看不上。

　　陈江海是看不上，可徐栋靠着这个水站，日子是越过越滋润了。

　　就连他的姐夫厂长，现在见了他都十分的客气，说话也是客客气气的，没有了之前指指点点的味道。

　　家里的生活越来越好，不但买了摩托车和各种电器，他甚至都已经计划好了，今年年底要买个大房子。

　　这些话，徐栋已经当着很多人的面说过了。

　　他不敢想象，如果没了水站，他以后怎么办？

　　想到这里，徐栋赶紧找到了正在上班的林建国，客气地问道：“林叔，这段时间账目没有问题吧？”

　　“应该没什么问题，就是现在的账目越来越多了，我有点迷糊，以后还是让江海请个专业的过来吧！”

　　听到林建国这样说，徐栋的心情越发沉重了。

　　林建国这样说，难道是真想换了他？

　　“林叔，现在水站规模是越来越大了，旁边几个省也有我们的水站了。关于这个，江海那边有没有说点什么？”

　　徐栋跟着问道。

　　林建国听了一愣：“江海？他在家没说过水站的事啊！”

　　“从来都没有吗？”徐栋赶紧追问道。

　　“没有，他现在忙活平山那边的事，我还准备找个时间，跟他说一下呢。”

　　林建国摇摇头说道。

　　“江海在平山那边又有新项目了？”徐栋诧异地问道。

　　“对啊，说要盖什么大楼，还要搞VCD什么的，总之他现在忙着呢！”林建国点点头。

　　徐栋跟着笑道：“行，林叔那你忙，我有点事出去一下。”

　　“好的好的。”林建国也是乐呵呵地应道。

　　跟着，徐栋是马不停蹄，急匆匆地赶到了陈江海的办公室。

　　“江海，我来了！”

　　一进门徐栋就喘着粗气说道，刚刚他可是一路跑过来的。

　　“栋哥，来坐吧！”陈江海闻声招呼道。

　　“江海，你找我什么事啊？”

　　看到办公室里还有一个人后，徐栋心里莫名有点紧张。ŴŴŴ.23sk.com

　　难道这个人，就是陈江海找来代替自己的吗？

　　“来，坐下再说。”

　　陈江海指了一下沙发。

　　徐栋惴惴不安地坐了下来，心里面是充满了忐忑。

　　陈江海要是真要撤了他，他是一点办法都没有。

　　现在的陈总，可不是以前的小兄弟了。

　　“栋哥，之前你跟我说过元件厂的事，你还记得吗？”

　　陈江海跟着问道。

　　徐栋听了有点傻眼，收购元件厂这件事，他早就忘得差不多了。

　　陈江海看到徐栋这个样子，不由得笑道：“栋哥，你之前不是说要让我收购元件厂吗？怎么，忘了吗？”

　　“原来你说的是这件事啊！”

　　徐栋一拍大腿恍然说道。

　　“不然，你以为是什么事呢？”陈江海反问道。

　　徐栋抓了抓头，讪笑道，“我还以为是水站出了什么问题，担心了一路。”

　　陈江海听到这里，一下就明白对方在担心什么。

　　不过他看破不说破，有些事心里知道就好，没必要说出来的。

　　“元件厂，现在是个什么情况？”

　　陈江海跟着问道。

　　徐栋则叹了口气说道：“半死不活，回天乏术了。”

　　陈江海跟着问道：“之前政府不是支持过他们一段时间，怎么，又不行了？”

　　“江海，你是不知道啊！”

　　说到这个，徐栋就好像找到了倾诉的对象，滔滔不绝地说了起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第五百三十六章 难道是想换掉他？免费阅读。https://xs.23sk.com 