
　　这种事情，在无尽宇宙并不少见，就像是天青莲子，炼化一定数量之后，便无法继续炼化了。

　　能够直接引动部分祖龙祖凤血脉本源，对于杨奇而言，算是一个意外之喜，他继续尝试引动血脉本源，很快便是发现，自己引动血脉本源比起以前更为顺畅，引动的速度也快了近乎一倍。

　　察觉到这一点，杨奇不但没有失望，反而是颇为的高兴，“虽然还无法直接用于实战，但至少完全引动祖龙祖凤血脉本源的时间缩短了近乎一倍，关键时刻，或许可以救自己一命。”

　　毕竟生死厮杀的时候，决定生死的关键，或许就是那么一瞬间，引动祖龙祖凤血脉本源变得更为迅速，对于杨奇而言，或许可以在关键时刻扭转生死。

　　吸收完灵果之后，杨奇结束了闭关，离开了洞府。

　　洞府外，杨奇直接开口询问道，“太初前辈，那种灵果，可以再次服用吗？”

　　虽然没有见到太初圣主，但在异宇宙之中，太初圣主乃是无处不在的，杨奇叫他的名字，他便能第一时间察觉到。

　　“可以，但效果却不一样了，只有迅速恢复本源的效果。”太初圣主的声音在杨奇耳畔响起，接着继续道，“这种灵果，对于普通修行者而言，也能提升生命层次，十分的珍贵。”

　　果然！

　　听到太初圣主的话，杨奇并没有感到太过意外，从太初圣主只是给了他一枚这种灵果，他就猜到，这种灵果恐怕只有第一枚才有奇效。

　　继续服用，只有恢复本源的效果，完全就成了疗伤圣物，这种效果，对于一种能够提升生命层次的灵果而言，实在是暴殄天物，太初圣主也不可能将耗费心思培育出来的灵果，奢侈得拿给杨奇去恢复本源。

　　毕竟恢复本源的方式有很多，无尽宇宙也不缺类似的宝物和丹药，自然不可能用这种珍贵的灵果来疗伤。

　　这个结果，不算太出乎杨奇的预料，因此也并不是太过失望。知道无法继续通过灵果，提升自己对祖龙祖凤血脉本源的掌控之后，杨奇没有继续逗留，直接前往了太初宫的传承殿。

　　太初圣主除了送给他的这枚灵果之外，可是还承诺过，太初宫的剑道典籍，可以任由他翻阅，对于太初宫的剑道典籍，杨奇也是极为重视的。

　　毕竟这可是一位异宇宙之主的珍藏，若是能够从中找到一些对自己有帮助的剑道典籍，绝对能够让他在未来的剑道之路上，少走不少的弯路。

　　太初宫珍藏的剑道典籍数量不少，其中不乏武帝巅峰留下的心得感悟，甚至还有武帝巅峰第二层次的存在，不过杨奇却并没有见到剑帝层次强者留下的剑道典籍。

　　这也不奇怪，太初圣主虽然是异宇宙之主，但他成为异宇宙之主的时间却并不是特别的长，麾下想要诞生出武帝巅峰第三层次的强者，可不是那么容易的事情，更别说太初圣主本身不擅长的剑道方向的剑帝强者了。

　　虽然没有剑帝强者留下的心得感悟，让杨奇有些失望，不过太初宫内的剑道典籍，还是带给杨奇不小的启发，以至于杨奇在传承殿的剑阁一待便是数月时间。

　　回想着翻阅典籍带来的启发和收获，杨奇的目光不由一凝，嘴里沉声道，“这次的收获很大，看来必须要闭关一段时间吸收消化才行。”

　　离开传承殿之后，杨奇立刻是回到洞府，开始闭关吸收消化起这段时间的收获来，这一闭关，便是大半年的时间过去。

　　修炼室内，杨奇微微睁开双眸，脸上多了一抹笑容，“总算是将之前翻阅剑道典籍的收获吸收消化完毕了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　这段时间的闭关，让他在剑道的领悟上更进一步，对于今后剑道的方向，也更加的明确起来，之后沿着这个方向参悟修行，必然会更加的容易。

　　杨奇目光一凝，嘴里喃喃自语道，“闭关这么长时间，自身已经差不多到了七星武帝后期的极限，是时候突破到七星武帝巅峰了。”

　　当初他还是前往赤棪星域的时候，突破到七星武帝后期的，到现在已经过去数百年的时间，这段时间内，他一路闯荡磨砺，自身的根基早已经十分的稳固。之所以没有急着突破七星武帝巅峰，一来想多积淀一些时间，二来则是因为距离太初圣主掌控的异宇宙越来越近，自身安全有保障，自然没有必要忙着突破。

　　因此杨奇原本就是打算前来太初圣主的异宇宙之后再突破到七星武帝巅峰，因为在太初圣主的异宇宙之中突破，完全不比担心安全的问题。

　　如今又有了不小的领悟和进步，杨奇自然没有必要再停留在七星武帝后期，当即便是继续闭关开起来，调整自身的状态，为突破七星武帝巅峰做准备。

　　待得自身状态调整到最佳之后，杨奇才是开始调动起体内的元力，冲击起七星武帝巅峰的瓶颈来，这一段时间他的积累深厚，突破七星武帝巅峰自然是水到渠成。

　　石桌旁，太初圣主目光一凝，随之看向了太初宫的方向，他的目光似乎穿越了无数时空一般，旋即嘴里喃喃自语道，“突破了？”

　　对于杨奇突破到七星武帝巅峰，太初圣主并不是太过意外，早在见到杨奇的时候，他就已经发现，杨奇随时都可以突破到七星武帝巅峰，只是没有急着突破罢了。

　　他又是送杨奇灵果，又是让杨奇前往太初宫翻阅剑道典籍，也是希望杨奇多一些积累，然后好突破到七星武帝巅峰层次。

　　如今杨奇顺利突破到七星武帝巅峰层次，本就在他的预料之中，自然不会感到太过意外。

　　“那边本帝已经联系好了，现在就等杨奇突破结束了。”太初圣主嘴里喃喃自语道。

　　之前他说过为了杨奇准备了一份珍贵的机缘，如今万事俱备，就等杨奇突破结束，便可动身前往了。

　　“能做的本帝已经做了，接下来，就得看他自己的了。”太初圣主嘴里淡淡道，旋即收回了目光，似乎什么事情都没有发生一般。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五千六百零六章 七星武帝巅峰免费阅读。https://xs.23sk.com 