    许鸿博记下萦萦的银行卡号，许家人见到萦萦打算离开，不由惊声道：“那，那个现在就解决了吗？”

    毕竟他们什么都没看到，只听见镜子里面的说话声，还有之前这个所谓的镜妖非常凶残的说要弄死他们，现在就过来说几句话，拿个小镜子让镜妖附身就好？怎么有点不靠谱？而且他们全程就听见镜妖跟少女说话，少女说它是镜妖，它连个形都没显？

    萦萦顿了下，知道他们不安心。

    或者说不太相信她一个小姑娘可以可以解决他们的事情。

    萦萦想了想，取出那面小小带着手柄的小梳妆镜，她道：“你显形一下。”

    镜妖慢慢出现在小小的梳妆镜里，那是与人截然不同的模样，虽的确是按照人类的模样变化的，可明显就不是人类，白色长发，如纸一样的肤色，面上有五官，可眼睛没眼珠，全是白色眼白，四肢跟躯体看不见，有黑雾缭绕着。

    刘家三口除了坐在沙发上的灵灵都看见梳妆镜里的东西，全都吓的面色发白。

    这可是许妈化妆的小镜子，做不得假，也就表明他们真的把一个精怪带回家，甚至相处好几天。

    许家人不寒而栗，许爸白着脸道：“大师，真的是太赶紧您了，一会儿我就给你转账。”

    萦萦伸手拂过镜面，镜中的精怪慢慢消失，她嗯了声，跟已经看傻眼的施杋道：“哥，我们回家吧。”

    “噢噢……”施杋空着脑子回应了声，他现在都没法回神，所有事物只有亲眼所见才能相信，就如同萦萦的本事，如果不是亲眼瞧见，谁能相信十五六岁少女可以与精怪沟通，那精怪似乎还很怕她的模样。

    离开许家前，施杋去找许鸿博把萦萦给她雕的玉符要走。

    许鸿博依依不舍，显然是希望能有一枚这样的玉符防身。

    萦萦看他的模样，心中一动，说道：“这样的玉符二十万一枚，可平安护身，降妖镇魔，如果需要可以联系我，不过需要自己准备玉牌，跟我这块差不多大小，玉质一般即可。”

    这些可比黄纸画的符篆厉害得多，价格自然也极贵。

    许爸听得有些心动，他公司一个月也大几十万有时候上百万的纯利润，经过这一次他才知道世界上真的有精怪，那妖魔鬼怪肯定也都是有的，他赚这么多钱还不是为了家人生活更好，花费一个月的收入给家人更大的安全保障，也是不亏的。

    许爸急忙道：“大师，那过几天我买到玉牌再联系您。”

    萦萦点头，随后带着梳妆镜跟施杋坐地铁回家。

    等坐上地铁施杋才回神，目光时不时飘在萦萦的小背包里，里头装着那个小小的梳妆镜。

    萦萦眨眨眼，“哥，你还想继续看看它的模样吗？”

    施杋急忙摇头，对上萦萦那双澄澈的眸子，心里渐渐平静下来，他忍不住问，“妹妹，你真的懂这些？”

    萦萦点点头，“是呀，之前都跟杋杋哥你说过的。”

    “那我不是以为你说着玩的吗。”

    施杋觉得这事儿不能怪他，谁能相信一个十六岁的少女会是风水大师。

    而且萦萦跟他看新闻报纸上那些风水玄学大师完全不用的，那些大师会算命看风水，可萦萦却能跟精怪沟通，还会雕刻玉符。

    施杋忍不住问，“妹妹，你怎么会这些本事的？”

    萦萦软声道：“之前不是说过很多次啦，就是前面十六年是个傻子，然后天魂游离在外，有了一场机遇，才变得跟常人不用，眼睛能见到常人所看不见的东西。”她也不算说假话，反而是实话，只是天魂是等了两千年归体。

    真是因那十六年傻子的经历才让萦萦有了这种本事啊。

    施杋心里五味陈杂，有些心疼妹妹，不过她也算因祸得福。

    出了地铁，施杋先送萦萦回家才准备回。

    路上的时候，施杋想到前几天跟萦萦打游戏少年，不由问道：“萦萦，前几天跟你打游戏的那个真是你师兄？”

    萦萦道：“对呀，也是我的学长，因同为修炼之人，所以称呼一声师兄，他平时挺关照我的。”还给她送了条特别漂亮的手链，萦萦还没想好还什么礼。

    “妹妹，你有没有觉得他，对你比较特别？”施杋琢磨着措辞，“他是不是喜欢你？”

    昏黄的路灯下，萦萦脚步微顿，“杋杋不要胡说，只是师兄妹，沈师兄与我的确有些渊源，与我走的也比较近，但并不是因为喜欢我。”按照萦萦的想法，她跟沈予携渊源深，而且只有她不惧怕他身上的阴煞，所以沈师兄平日就跟她接触比较多，两人算是朋友知己师兄妹学妹学长的关系。

    施杋沉默，没再多说。

    他也是男生，自然知道妹妹口中那位沈学长什么意思，但萦萦显然是后知后觉。

    就这样吧，妹妹不知道也挺好的。

    施杋把萦萦送回家，他才打道回府。

    回去时候，手机里一直滴滴的响，施杋打开看了眼，是班级小群里他们在聊天。

    许鸿博大概是给震惊到，群里一直疯狂说话。

    许鸿博：“我要给杋哥妹妹打疯狂打call！！要不是杋哥妹妹，我家今天差点凉了！原来这个世界上真的有我们看不到的精怪。”

    阮伦：“博哥，你在说啥？怎么又跟杋哥的妹妹扯上关系？”

    许鸿博：“杋哥妹妹就是那位高人啊！我一开始看见他两的时候也挺震惊，还想杋哥为啥带他妹来我家，直到杋哥妹妹告诉我们缠着我们的是个镜妖，还跟镜妖说话，最后把镜妖给收服带走，我都看呆了，真的没法想象一个十来岁的少女可以沟通精怪，之前网上不是说她神神道道，碰见的猥亵犯跟人贩子都自认罪吗？我怀疑就是她做的，她肯定可以让人口吐真言。”

    刘嘉佑：“？？？？？？不是，施杋妹妹不是捷安高中的学霸校花吗？怎么又开始捉妖了？”

    阮伦：“博哥说的真的假的啊？镜妖是什么玩意？这世界上真有妖怪啊？”

    许鸿博：“当然是真的，不信你问杋哥，杋哥真是深藏不露，有个这么牛逼的妹妹，妹妹可真是太厉害了。”

    看着群里的艾特，施杋一直没说话，他在想别的事儿。

    他们施家，先不说萦萦是个女孩，就施樾表弟，成绩好，中考状元，以后可能会去唱歌。施柷他亲哥，也是成绩优异，说不定会出国深造。萦萦不仅成绩牛逼还有神奇的本事，唯有他，学习成绩不行，每天无所事事跟那几个朋友插科打诨，一事无成，难道以后他也要这样？

    施杋吐了口浊气，脚底下无意识踢着小石子，少年终于开始思量自己的未来。

    ——————

    萦萦回到家已经十一点，今天天冷，施樾也从酒吧回来，见到萦萦也是这时候回，施樾问道：“姐，你出去接活了？”

    他都适应萦萦随时出门给人解决各种奇奇怪怪的问题了。

    萦萦点点头，从包里把那枚小镜子取出来，施樾问道：“这是什么？”

    “镜妖。”萦萦小声道，“别让妈听见了。”

    施骊婉本来就胆小，而且镜妖属阴，让施骊婉碰见不好。

    施樾低头，一下就见到小镜子里面面白如纸，身上黑雾缭绕没有眼瞳的精怪，他抿了下唇，扭开头，他真的挺佩服他姐的，面对这样的精怪还能神色如常，他见到这玩意，心里都忍不住颤抖了下。

    萦萦道：“樾樾，你早点睡吧。”

    施樾点头，去洗手间洗漱，萦萦握着小镜子来到沙发上坐下，轻声跟镜妖说：“先委屈你在小镜子里面待几天，你不能留在我家里，你是阴物，我妈身体不太好，不能接触阴物，所以你就附在这面小镜子上，每天随我出入学校你可愿意？等以后我家换了大房子给你也准备一面漂亮的镜子，若是想回原来的地方，我送你回去也可。”

    镜妖急忙道：“大人，我愿意跟着您。”

    它在山林间孤寂躺了几百年，又流转于好几个人类手中，他们并不知它是精怪，每天对着它照镜子，它从不以阳气为食，都是靠着阴气修炼，对人类也没什么特殊感情，并没有把之前捡到它的人当主人，它不想继续待在山林间，它也想出来看看外面的世界！

    萦萦道：“那行，你就先待在小镜子里吧。”

    把镜子收回包包里，萦萦望着狭小的一室一厅，她要快点凑够首付，尽早的搬家，母亲每天吃着灵植，呼吸的空气也都有参杂灵气，身体也比之前好许多，但器官衰竭是不可逆的，灵气只能慢慢滋养她的身体，想要衰竭的器官恢复以前就需要灵药。

    她必须尽快搬离这里，让母亲的居住环境更加好，然后寻到炼丹炉跟灵药来炼制益元丹给母亲服用。

    她身上前段日子赚的钱加上养生苑这三个月的收入差不多存了四百来万。

    之前给尹川爸妈雕的玉符，封筝前后给了她四十万，然后帮着解决邪修那案子，上面奖励七十万，陶海叶那个网店卖符篆每个月都好几万收益，再加上养生苑现在每个月固定的纯利润在一百二十万左右。

    如果许鸿博家里想要玉符，她又得八十万收入，就能有五百多万，可以付个别墅的首付。

    萦萦是想一次解决住房的问题，带有前后院子的小别墅住起来最舒服，等以后她跟樾樾去外地读书工作什么，母亲住着也舒服些。

    她不想去太偏僻的地方买别墅，封筝家里的别墅挺好，但是位置有些偏，还在半山腰里，出门都不方便。

    萦萦就是想市区内的别墅，这样的别墅都特别贵，一平米的均在都在八万朝上。

    市区别墅的均价都非常贵的，一栋小别墅的价格都在两千万朝上。

    她五百来万只够首付。

    需要钱的地方真是太多了。

    萦萦算好账，等施樾洗好她也洗漱睡下。

    次日，萦萦早起修炼晨跑，回来做好早饭，等一家三口吃完早饭，她背着包去学校。

    姐弟两人刚下楼就撞见个三十多岁，穿着身黑色大衣的男人，男人个头一般，五官端正，看见萦萦跟施樾后眼睛一亮，上前拦在姐弟两人面前，“你们好，我是金辉娱乐公司的总经理助理孙辛，之前就在网络上知道你们兄妹二人，寻了好久才找到，你们外形条件非常好，成绩又好，未来有着无限的可能，不知道你们愿不愿意进入娱乐圈？我可以保证给你们最好的资源，不会有任何潜规则，让你们火爆全球，一年赚的钱至少上亿。”

    这姐弟两人的外形条件是他遇见最出色，人设也立的非常好。

    当初他公司高层领导在网络上注意到两兄妹的，特别是这个叫施萦萦的，她跟陈家人的事情火遍整个网络，他们又是娱乐公司，自然有着最敏感的嗅觉，看见施萦萦外形就知道她如果能进娱乐圈以后肯定会红遍全球，而且她还有个同样学霸人设的弟弟，这对兄妹进入娱乐圈很有可能会成为传奇。

    所以高层就给他下达命令，让他一定要来找到兄妹两人，劝说他们进娱乐圈，会给他们最好的资源，只求捧红他们。

    孙辛还是特意赶来的，他们公司总部在京城。

    萦萦望着他，平静道：“不愿意。”

    她本来就对娱乐圈不敢兴趣，就算进入娱乐圈能够赚很多很多钱，但她对这没兴趣，她只想好好学习，有个好文凭，好好修炼，以后能在修炼上有所突破，赚钱的事情，她现在或许赚的慢，不过慢慢来就是了。

    施樾也挺平静，他道：“我也不愿意。”

    他喜欢唱歌，但没打算进军娱乐圈，以后会进入音乐学院，也有可能出唱片演出，不过没打算演戏。

    纯粹是喜欢音乐，他给自己定的目标也很明确，好好学习考上好的大学，好好学习音乐，能不能出唱片，能在音乐这条道路上走多远，他并没有很强求。

    孙辛愣住，这是他第一次被人拒绝。

    因为金辉娱乐公司在国内是最大的娱乐公司，就算是普通人也该知道进入这个娱乐公司代表什么。

    而且他们公司名声挺好，对艺人比较包容，没有那些坑人的合同，所以不管是有心想进娱乐圈还是无心想进娱乐圈的人，通常都没法抗拒金辉公司的邀请。

    他让自己笑的更加真诚些，“我不是骗子来着，我真是金辉娱乐公司的，你们可以网上去查我的资料。”他以为这姐弟两人把他当骗子。

