    第四十三章我和部落感情很深的。

    比如个人飞行器，小刀了解到了，私人购买，对于现在都自己来说也不是很贵，问题不大。

    甚至网上有一些私人制造的。

    考虑了半天，都有一定的危险性，也只能自己一人尝试，不能带着奴。

    嗯，不只是秀儿，大兵也考虑的，小刀从来都是一视同仁，你信不信，反正我信了。

    没有急于决定，一直到上线。

    似乎看出了小刀的急躁，秀儿可怜巴巴的要求陪她出去散散心。

    “靠，还真成了金屋藏娇！”小刀一想，大兵之类的两位奴窝在家里太久了，也不好意思，干脆带着一大家子出门了。

    包括秀儿，大兵，三只***只狗。

    浩浩荡荡的走了出来。

    如今突破十级瓶颈的玩家不少，都住在这片山坡范围，拥有了自己茅草屋，此时看见这阵势，可够吸引人的。

    特别是从那神秘的院子内出来的。

    很快，呼朋唤友多都来了，小刀等人成了观赏动物。

    有的还毫不客气的指指点点，窃窃私语的指点江山。

    更有的上来询问怎么驯养动物，以及宠物卖不卖之类的。

    问题是，同样的问题这个问完，那个又问，新来的自然也要问一问。

    这让小刀更不爽，但是还不好发作。

    抬头望向前方，不由眼睛一亮，往上走。

    上面依然是山坡，但是居住的则是最顶级的猎，还必须是有突破希望的，还有不喜欢住山洞的战，甚至传闻有巫住在上面。

    如今小刀三十级了，算是最顶级的猎，有这个资格，他带着手下向前而去，后面跟随看热闹的玩家直接被npc挡住了。

    不少人不爽，却也没有办法。

    这下子清静多了。

    小刀也是第一次上来，下面都是茅草屋，只有自己一座木屋。

    这里虽然大多数都是茅草屋，竟然也有七八座木屋，拥有围栏的。

    如今小刀也和不少资深猎有着好感度，平日聊天查看任务，顺便了解情报也不是一两次了。

    可是知道，除了自己，普通的猎人建不起木屋，顶级的猎人大多也舍不得耗资建造木屋。

    明显那里住的是战。

    一行人走着，走着，就走了过去，不过没有看见战。

    那种掌握了气血力量的强者。

    走到了深处，好家伙，竟然还真有一座石头围墙的，足有两米多高，看不见里面的情况，这可是石屋啊，小刀下一步升级目标在眼前，怎么都要过去看看。

    而且很幸运的，此时门竟然打开着，能看见不少人在哪里忙活。

    这引起了小刀兴趣，说不定能接到任务呢。

    一行人快步走了过去，巨大沉重的石门上竟然还有纹路，纹路似乎是类似骨币的那种质地，用量可真不少。

    因为骨币薄薄的半透明，几乎没有重量，可见这上面所用材料的珍贵。

    很可能，这里住的不是战，而是巫。

    大门因为敞开着，看见了里面不少忙碌的NPC，一查看，平日很难见到的战不少，还真有巫。

    穿着长袍，一看都是巫。

    这可是部落最顶级的存在了。

    小刀不客气的走了进去，反正大不了被挡住呗，玩家的脸皮那有不厚的。

    竟然没挡，那明巫正在给石头墙壁上刻古怪的符文。

    让小刀震惊的是，这位巫手中拿着的是一把匕首。

    匕首并不稀奇，稀奇的是，这竟然是一把金属匕首，小刀在这个部落还是第一次看见金属武器啊，只知道金属也是骨头中提炼而出的，极其稀有。

    匕首上更有着复杂诡异的纹路，此时这纹路竟然散发着淡淡的光芒，让划过石墙如同切豆腐一般。

    不，不是划在石上壁，上面竟然是骨币那种半透明的骨质。

    “超凡力量！这是不同于修仙者，巫的力量。”小刀有些兴奋。

    自己也要弄个这样的匕首待会现实。

    “这，这是在绘制巫纹啊？”旁边的秀儿也激动的小声道，秀目睁的大大的，充满了向往。

    “你知道？”小刀问道。

    秀儿点了点头道：“主人哥哥，部落最强大的是巫，传闻巫有一类分支，不善战斗，却能绘制巫纹，巫纹拥有神鬼莫测之力，看来这是要将这石屋升级为巫居了。”

    小刀一询问，才知道。

    茅草屋升级小木屋，再升级为石屋，石屋升级，则是巫居，从npc那听说过，这里有一位巫不喜欢住山洞，看来就是这位了，有资本将石屋升级到巫居也只有巫了。”

    不过这个巫纹有些庞大，竟然一米多高，占据了整面墙。

    小刀到来时，这里已经快结束了，看来半个多小时，这里结束了。

    “哈哈！”终于完成了，那位巫停了下来，长出了一口气。

    “大家出一把力吧，今天就是我的巫居诞生日了。”这位巫激动的道。

    他之所以和其他巫一样，搬到山洞去住，就是为了今天啊。

    此时，其他人连连恭喜的同时，也上前来，手按在了墙壁巨大的巫纹上面，随即他们都身体冒烟了。

    不，散发出了血红的雾气来，血气？

    小刀立即感到了熟悉的气息。

    滴：你近距离观察血气运行，领悟+1。

    有了提示，小刀盯得更加仔细了。

    这些战的血红色的血气力量大量涌出，仿佛鲜红的血液一般顺着手臂没入了墙壁上的巫纹，整面墙巨大的巫纹亮了起来。

    小刀发现，不止这里，其他墙壁处也有人输入血气，巫纹也亮起了。

    很快，一名名战手臂的血色暗淡消失，他们退了下来，大口喘息，脸色显得极其苍白。

    不过付出的代价也是明显的，很快，石屋的巫纹全部亮了起来。

    “哈哈！”那位巫大笑，上前，手按在了石屋上面。

    只见随着巫纹闪动，整座石屋肉眼可见的速度缩小了起来，短短几秒，缩小到了巴掌大小，落在巫的手里。

    “法宝！”小刀差点喊出一嗓子。

    他的心脏都快跳出胸膛了，现实中搞一个这个玩意，那可是牛逼哄哄的了。

    “感谢各位的相助，我的巫居诞生了。”巫冲着大家点了点头，大步向外而去。

    中原有仙人御剑行空，这里也不差嘛，小刀一拍自己脑袋，为什么要急着离开部落？

    我和部落感情很深的。

