    不相信世上有鬼神的不光是云烨一个人，狄仁杰也不相信，一个字都不信，楼兰的黑风长老说的话他一个字都不信。

    “你们触怒了太阳王，必将遭受最可怕的惩罚，黑风暴将从天而降，会把所有人都埋到黑沙之下，沙魔王会吞噬掉你的眼睛，你的头发，你的每一寸皮肉，他还会把你的灵魂抽出来绑在柱子上天天暴晒，无论你怎样哀嚎，祈求都无济于事。”

    会说大唐话的长老比较少见，狄仁杰笑眯眯的听完了黑风长老的话，让随从给长老喂了一些水，能把这段话接连不断的说上半个时辰的人嘴巴都会干的。

    “太阳王的事情咱们以后再说，明天的下午的时候，我们就会发现太阳王，在他把我绑在柱子上暴晒之前，我会先把他绑在柱子上暴晒。

    黑风长老，说说吧，你的族人为何会突然藏起来？外因我帮你找了，那是因为这几年注入大泽里的河流已经改道了，你们也对这片地方绝望了是吗？你们的城池在变高，土地也在变高，可是大泽的水位却在降低，庄稼的灌溉问题你们没办法解决，尤其是最近，你们发现挖好的水渠也已经被黄沙所覆盖，取水越发的艰难，就果断的准备搬家。

    这样的搬家我能理解，可是你们为何要突然失踪？家具，器物全部弃之不顾，我不相信你们会有这种破釜沉舟的决心，说说吧，你的族人去哪了？

    你们的失踪，让我皇大怒，一度以为是遭受了外族入侵，或者被边军所祸害，因此派了我们过来专门调查此事，你们是陛下的顺民，遭受了这样的厄运确实让人难过。陛下严令，不管此事涉及到谁，都会严惩不贷，有什么冤屈你们可以说了。“

    狄仁杰说完话就命人解开了黑风长老的绑绳，自己盘着腿坐在一张毯子上看黑风的反应，一个人在紧张，或者慌乱的时候总会有破绽露出来。

    黑风也算是见面过世面的长者。盘腿坐在狄仁杰对面的沙地上，把两只手抱在胸前虔诚的祈祷：“尊敬的太阳王，您的仆人再也压抑不住心中的痛苦和愤怒，请允许您的仆人用最激烈的语言来驳斥这些强盗和骗子的无耻，他们是吸血的魔鬼，食人的饿狼。人世间最卑劣，最无耻的强盗！“

    在场的唐人除了金竹先生和书院的学生们皱起了眉头，那些当兵的，包括程处默和边军校尉一起露出了得意的笑容，外族人的痛恨对他们来说就是最好的赞美。

    “我们是楼兰人，不是鄯善人，你们将这这个恶心的名字强加给了我们。两个世代仇恨的人群不得不在你们的皮鞭下公用一个名字。

    中原人从来就是强大的，你们有衰弱的时候，可是你们总能一次次的站起来，变得强大无匹，而这一次，你们的强大就连天神都战栗，突厥人被你们快杀光了，回纥人变成了你们的牧奴。吐谷浑人，薛延陀人，还有遥远的大河边上的昭武九姓都只能在你们的铁蹄下颤抖，你们的到来，无数像楼兰一样的部族彻底的消失了，我们儿时的玩伴在我们生长的土地上见不到，却能在遥远的长安街头相遇。

    是的。我们都是去向共同的宗主唐国皇帝进贡，希望能用族里最美的少女，土地上长出的最甜美的果实，牧场里最肥硕的牛羊。沙漠里能找的最珍贵的珍宝，古尔丹跳的最好的棒小伙子向强大的帝王献媚，希望能让楼兰人在自己的土地上继续绵延生存。“

    金竹先生忽然打断了黑风长老的倾诉：“据老夫所知，你们确实向陛下进献了丰厚的礼物，这是你们作为属国必须承担的义务，而且我们陛下并不是白要你们的礼物，每回都有丰厚的回赠，回礼的价值甚至超过了你们敬献的礼物价值，陛下需要的是你们的臣服，而不是需要你们的那点礼物。

    前年陛下大寿之时老夫也受到陛下的邀请，就在观礼的人群中，你们鄯善人敬献的礼物算不得丰厚，在我们看来甚至有些寒酸，陛下依然高兴地接受了，还说你们鄯善人地处荒蛮生存不易，特意加重了回赠的礼物，难道这些恩典你们都忘记了么？“

    金竹先生最恨得就是狼心狗肺不知感恩的人，自己亲眼目睹的事情哪里有错。

    “我们是楼兰人，不是鄯善人，我们从来都是楼兰人，从生下来就是我们的姓名不是你们皇帝的一张旨意能改变的。“黑风昂起头大声的咆哮。

    “放肆“！边军校尉大喊一声，甩起了自己的横刀，连鞘砸在黑风的脸上，两颗牙顿时就从黑风的嘴里喷了出来。

    黑风吐掉嘴里的血，看都不看周围愤怒的人群慢慢坐直了身子接着说：“确实如此，我们在长安确实得到了丰厚的赏赐，族里的孩子们非常的高兴，他们在长安购买了漂亮的刀子，结实的马鞍，美丽的衣衫，结实的锅子，甚至还有些傻孩子专门购买了美味的糕点，他只想着把这些美味带回沙漠给族人们品尝，因此忘记了食物会**。“

    黑风说到这里似乎还沉浸在长安的繁华之中，梦呓一般的道：“我们当时都认为长安城是这个世界上最雄伟美丽的都市，也是世上最富饶的地方，大唐皇帝是一位威严而仁慈的皇帝，有这样开明的宗主，我们无比的幸运。

    厄运从我们回家的路途上开始的，在关中我们没有受到任何的盘查和诘难，地方官府甚至给我们安排吃住，可是出了玉门关之后，天啊，豪爽好客的唐人就变成了饿狼，大唐皇帝赐给我们的礼物被抢走，我们自己的东西也被抢走，给大唐皇帝跳舞获得赞美的舞娘也被抢走，矫健的小伙子多说了一句话，就被拖在马后面活活的被碎尸，他们还用马鞭抽打我这样的老人，你看看，你们看！“

    黑风扯开衣衫，他干枯的身体上到处都是横七竖八的鞭痕，有些地方甚至还能看见骨头，可能是太气愤的原因，他的胸膛起伏不定，那些鞭痕像是活过来一般在他的身上蜿蜒行走，显得触目惊心。

    程处默好奇的瞅了一眼回过头对边军校尉说：“你们这些狗日的居然还在用霸王鞭？连上面的倒刺都不去掉？”

    边军校尉咳嗽一声回答道：“蛮人粗鄙，无重刑不足以服众，弟兄们在荒漠里屯驻的久了，性子粗暴也是有的，算不得什么大事，倒是这个狗贼到现在还不说族人的藏身之地，定然是心怀叵测之辈，请都尉将此恶贼交给下官，定要他将自己的祖宗八代供出来不可。”

    黑风忽然站起来，还不待身边的军士走近，就给其余的两个楼兰人嘴里喂了一颗黑黝黝的东西，然后也给自己喂了一颗，大笑着就要等死。

    校尉大惊，却见狄仁杰也跟着站起来，一拳就重重的击打在黑风的胃上，黑风的身子一弯，一颗黑黝黝的东西就从嘴里吐了出来。

    程处默嘿嘿一笑，闪电般的在那两个人的胃部也来了重重的一击，他的力气大，那两个人不但把黑丸子吐了出来，血也跟着往外喷。

    狄仁杰用手绢包裹着那颗黑丸子放在火把跟前看了一阵子，笑着对金竹先生说：“原来是朱砂啊，只是不太纯，吃了也一时半会的死不了。”

    金竹先生恨恨的啐了边军校尉一口，骂了一声“杀才”！就径直回了马车，对于边军的暴行他很是看不惯，这一路上他见过的惨事太多，所以黑风一说他就信了。

    狄仁杰让人把黑风扶了起来后对他说：“给你两个选择，现在就去把你的族人找出来，要不然我就像挖老鼠一样的把你的族人挖出来。”

    黑风呵呵一笑把自己的脑袋扭了过去，他已经做好了熬刑的准备。

    “其实我不用你说，就能把你的族人都找出来，告诉你吧，都是你告诉我的！”狄仁杰并不急躁，慢悠悠的对黑风说。

    黑风鄙视的看了狄仁杰一眼，还是一句话都不说。

    “我是从昨日上午开始挖掘太阳墓的，这个时候想必你一定躲在某一个隐秘的地方偷窥吧？这个地方会是哪呢？我们想想，太阳墓处在向阳坡上，北面看不见，南面是大泽，西面是沙漠，既然你们喜欢太阳王，那么一定会非常的喜欢东方，你们藏得地方就在东方，你说是不是？”

    狄仁杰见黑风避开了自己的眼神笑了笑接着说：“确定了方向，我们再来算一下距离，其实很好算，白天你躲在隐秘的地方哭号，咒骂了我一天，又不敢出来，想来最后拜祭一下你们的太阳王就只能是晚上，天刚黑的时候你们不敢出来，必须等到所有人都睡觉了，才是你们出来的好时候，再加上视距这个问题，一个时辰你们在黑夜里能走五里路就不错了，所以啊，不管你怎么狡辩，你们的族人就在东面五里左右的地方，是也不是？”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)

    PS：第一节9