
　　兽人王宫内，大群的兽人士兵封锁住了一处偏殿，殿内人影寥寥，只要格罗和兽人王霍尔丹以及几名萨满装扮的兽人。

　　这些穿着羽衣画着彩面的兽人萨满们竖立在宫殿内，围绕在他们的大萨满周围，兽人王霍尔丹则和几名亲卫站在圈外，有些神色复杂的看着变得十分陌生的大萨满。

　　而大萨满也就是格罗，似乎完全没有注意到霍尔丹脸上纠结的神情，在默念了一段晦涩的咒语后转过头对身边的人问到。

　　“人准备好了吗？”

　　“已经准备好了。”

　　话音一落，宫殿外就又进来了几道身影，几人穿着都与殿内的萨满类似，唯有当先的一名兽人袍子上镶着金色的边纹，脸上也不像其他兽人萨满一般画着彩妆，看其面相还是个极其年轻的兽人。

　　“陛下！”

　　“大萨满大人！”

　　领头的兽人进来，先后向霍尔丹和格罗行礼，霍尔丹压下了心里的纠结，朝对方点了点头，算是回应，而格罗则是主动迎了上来将对方带到了大殿的中央。

　　“来，让我看看你！”

　　走在队伍前面的年轻兽人，是这代兽人中有名的天才，二十岁的年纪就已经有了大武士的实力，成为御前武士只是时间点问题，更可贵的是，这名年轻兽人还出身高贵，算是兽人王国王族旁系，可以说前途不可限量。

　　而此时，格罗看着对方更是越看越满意，这具年轻的躯体，可要比目前他这具老萨满的身体强多了，等完成了神降的转移，他将拥有一具年轻的躯体，发挥出的实力恐怕都要凭空长上几分。

　　望着对方看了半天，格罗才满意的点了点头，向对方问到。

　　“你准备好了吗？”

　　年轻的兽人也重重点头回答道：

　　“放心吧大萨满大人，我愿意为了王国付出一切。”

　　“好孩子。”

　　格罗伸出手，拍了拍对方的肩膀，但当他的手伸出的一瞬间，对方都稍受了些惊吓。

　　那是一只怎样的手啊，说是皮包骨头都是抬举了，完全就是一只骨手，上面的皮都已经干枯掉了，简直像是从什么古墓中捞出来的干尸一样。

　　这是格罗使用格乌之矛的代价，原本以大萨满的身体，格罗再打上两架还是可以支撑的，但是使用格乌之矛的消耗太大，比之前对上李察使用秘技的消耗还要大，在白龙山谷耀武扬威一番之后，大萨满这具躯体就要支撑不住了。

　　而眼前的年轻人则是格罗早已选好的人选，年轻，强大，天赋卓越…

　　“以后，你就是大萨满了！”

　　说罢，格罗将代表大萨满身份的骨杖交到了年轻的兽人手中，周围几名萨满也同时围了上来。

　　几人念诵了一大段晦涩的咒语后突然跪伏在地，从腰间抽出一柄短刃，直直的剖开了自己的胸膛。

　　鲜血沿着短刃缓缓流出，足以证明这一刀绝非什么障眼法，而是实打实的捅进了心脏之中，而几名萨满受到这种伤势后除了一开始闷哼了一声外，也没有发出其他响动来，只是任由鲜血慢慢渗出，脸上尽是一副肃穆的样子。

　　直到失血过多以后，几名萨满有些撑不住才伏到了地面，而主位上的格罗原本一直面无表情的看着这诡异的一幕，但当鲜血开始自行形成一个诡异的符号并涌向中间的那名年轻兽人时，已经老的不像样的格罗终于露出了喜色。

　　“果然，我的成功降临并不是一次偶然，消失的魔力已经复苏了。”

　　但随即，格罗心里又有一点担忧。

　　“可惜，对我族来说，魔力复苏并不是一件什么好事，必须尽快解决人类。”

　　想到此处，格罗也不再犹豫，再次缓缓伸出自己的手，搭在了这名年轻的兽人身上…

　　…

　　夜色深沉，月亮被乌云遮蔽，大地黑的可怕，只是王宫的这处偏殿却是灯火通明，大量的兽人战士布置在偏殿周围，各个位置都还摆上了猎龙弩，兽人战士们打起的火把将偏殿周围照的如同白昼一般。

　　兽人王霍尔丹甚至亲自站在殿外等候。只因为大萨满在这里进行着一场极其关键的仪式。

　　“陛下。”

　　“陛下.”

　　巡逻的士兵一队队的经过霍尔丹面前，向其行礼，霍尔丹则是点点头算是回应这些忠诚的士兵。

　　当巡逻的士兵走远后，霍尔丹身后的一名兽人军官悄悄贴上来，附在霍尔丹耳边说到：

　　“陛下，禁卫军已经做好准备了，人都是精挑细选的，都是最忠诚的战士，与萨满殿毫无瓜葛，二十四台猎龙弩随时可以调转方向，现在是最好的机会。”

　　霍尔丹听过了对方的话语后心里突然一寒，他能听懂对方话语中的隐含的意思，现在大大萨满的威望越来越重，已经严重挤压了王权，前线将领基本都受大萨满指挥，霍尔丹在后方基本只担任一个后勤官的角色，这引起了围绕在霍尔丹身边的王党不满，加上这次大萨满将旭日神教定为国教，推动旭日神教传播，更是和萨满教的祖先崇拜起了严重的冲突，更是引起了不少兽人不满，一股势力竟然在大萨满仪式的关键时候怂恿霍尔丹动手除掉这个越来越陌生的大萨满。

　　只是霍尔丹作为国王，更理解此时王国的困境，若是处在顺境之中，霍尔丹绝对会考虑顺水推舟，一举除掉大萨满这个威胁到自己权力的存在，但此时的兽人王国面临着巨大的危机，内讧不得，真要除掉大萨满也要等击败人类以后，而不是现在。

　　在想明白得失之后，霍尔丹坚定的摇了摇头，并且以恶狠狠的语气问道：

　　“是谁让你这样做的？”

　　不过霍尔丹的话没有让这名兽人军官产生丝毫的畏惧，反而心里一喜，只要霍尔丹国王没有直接下令抓捕自己那就是有戏，立马有单膝跪在地上劝道：

　　“陛下，今晚是除掉最好的机会，大萨满以大萨满的身份统军已经坏了规矩，而作为我族萨满，却帮助那旭日神教传教，更是和叛族无异，陛下只要下定决心，今晚就能…”

　　“闭嘴！”

　　“大萨满的事情我自己有我的主张，容不得你来教我怎么做。”

　　霍尔丹统治兽人王国那么多年，威严还是有的，在他明确拒绝以后，这些不知何时串联起来的兽人军官倒也不敢强行发动，最后只能有些尴尬的继续跪在地上。

　　“吱…”

　　少许时间后，偏殿的大门轰然打开，霍尔丹回望了一眼后，由看向跪在地上的兽人军官，也没有要处罚对方的意思，只是淡淡的说了一句。

　　“起来吧，今天的事情就忘掉，和我一起去迎接大萨满阁下吧。”

　　“是，陛下！”

　　当偏殿的大门打开时，也预示着一些人今晚的谋划彻底失败，但霍尔丹暧昧的态度又让这谋划似乎没有完全失败。

　　…

　　“恭喜大萨满阁下！”

　　霍尔丹来到偏殿的大门处，主动迎向从殿内出来都人影，脸上带着喜色，好像夜晚的一切都没有发生过一般。

　　只是当看清领头之人的容貌后，霍尔丹脸上的笑容也不受控制的变成了惊容，那拿着大萨满的骨杖，穿着大萨满标志性着装的是个年轻的兽人。即便是已经有些心里准备，霍尔丹依然还是无比惊讶。

　　“陛下不用在此等候，你是王国的国王，在兽人王国，你才是最尊贵的人。”

　　“大萨满身上担着的是我族的兴衰，我在这里为大萨满守护也是应该的。”

　　霍尔丹虽然心头震惊，但很快就恢复了过来，面色恳切的与格罗答话。

　　格罗点了点头，扫了一眼周围密布的兽人战士，似乎没有察觉到什么异样，又再次向霍尔丹说到：

　　“白龙马上就会全力参战，我们很快将攻入龙息关，我必须立刻回到前线，摩纳亚这边就交给你了。”

　　“明白。”

　　霍尔丹对格罗的话也没有产生怀疑，白龙山谷发生的事情他是清清楚楚的，自然知道了格罗现在的实力深不可测，已经压服了整个白龙一族，再加上有旭日神教的全力相助，攻入龙息关，打破目前的僵局应当是理所当然的事情。天籁小说网

　　霍尔丹目前对格罗的态度依然是全力协助，至少在击败人类之前，他不会有任何大的动作。

　　很快，霍尔丹便带人离去，一直驻守在此处偏殿的大军也随之撤离，大萨满已经成功完成了仪式，也不需要他们在此保护了。

　　格罗目光深邃的看着离去的大军，也不知在想些什么，阿德里罗则突然出现在了格罗的身旁，以他的实力，整个王宫里除了格罗外几乎无人能阻拦，只要不去刺杀国王，随意进出王宫几乎引不起半点波澜。

　　“刚才霍尔丹陛下可不止是想保护你这么简单。”

　　保护格罗的强大是符合阿德里罗利益的，所以阿德里罗在格罗举行仪式时也在暗中看守，自然也看到了猎龙弩不正常的摆放，那些猎龙弩的位置不像是对外的，反而是像用来攻打偏殿用的。

　　格罗无所谓的摇了摇头，也不知是真是假的说道：

　　“莱恩家的王如此，我才更放心！”

　　“随便你吧，只要别耽搁了大事就行。”

　　说罢，阿德里罗也重新消失在了黑暗之中，只留下格罗在原地，等阿德里罗走后，格罗的手才从背后拿了出来，他的手一直都摸在一柄短矛上。

　　“相比而言，霍尔丹这孩子才是自己人啊…”

　　………

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的英雄无敌之骑士更新，第五百一十五章 危免费阅读。https://www.23sk.com 