    周邓也不是傻子，他看到昊天护着秦晚，还祭出了恣情剑，自己这点修为根本不够看的。

    周邓想了想，抬手让身后的天兵收了武器，仍旧谦卑有礼地对昊天道：“既然如此，末将只能回禀天帝今日围捕秦夜族人失败，请神君莫怪。”

    说罢，周邓带着一众天兵就离开了。

    看着天兵离开，那天竺舞姬直接傻了眼，调头就要跑。

    那知秦晚手中藏思毫不犹豫地出了手，直接从那天竺仙姬的左肩胛骨穿入，贯穿心脏。

    那仙姬顺势倒地，死了。

    秦晚走过去，手抓住藏思剑柄，毫不犹豫地抽回了剑。接着她又看了看那剑上的血迹，皱了皱眉头，蹲在地上，用那仙姬的衣裙将剑擦了干净，最后将剑收回剑鞘之中，回头看向昊天，灿然一笑：“予我刀兵还以刀兵，这是我的座右铭。”

    阿策在旁边愁眉苦脸道：“你也真够猛地，明知道她是妙音天妃的人，你也敢杀？”

    秦晚耸肩：“那又怎么了，若不是刚才你们帮我拦着，我要是真被这些天兵带着，说不定小命就没了。本来就是你死我活的局面，她将我的身份告诉天兵时，就应该做好被我杀了的准备。”

    阿策着急道：“可是这样的话，你可就的嘴了妙音天妃……她现在正是得宠，万一她要对付你。”

    秦晚想起之前的梦境，眼神变得愈加狠戾：“那就让她去死！死一千次，一万次！”

    “……”阿策听秦晚如是说，被她的气势惊住。

    土司空收起自己的剑，看向秦晚，眼中亦有震惊之色。不过更让她感到奇怪的是，当年秦夜族就是被昊天神君一举歼灭，甚至当时与现任天帝争夺帝位的持国天也是被昊天神君一剑斩杀，为何神君还要将这秦夜族女子留在身边，难道就不怕她伺机报仇。

    虽然她心有疑惑，显然此时不是问这个问题的时候。

    秦晚走到昊天身边，在他眼前晃了晃手：“发什么呆呢？你是看那天竺舞姬漂亮，被我杀了觉得可惜了？”

    昊天看向秦晚，轻声道：“你开心就好……”

    “如果天帝和那鸟妖天妃要找我麻烦，昊天神君大人一定会保护我的吧？”秦晚将藏思双手握于身后，笑着问向昊天。她当然知道自己几斤几两，根本无法面对天帝天妃，还是先认个怂抱抱昊天大腿吧。

    昊天点头，露出一个微笑：“没错，有我在，谁也伤不了你。”

    说着，昊天唤来神鹿，将秦晚抱上鹿背，带着她离开了。

    看着他们二人离开，阿策拉拉土司空的胳膊：“看到没，神君心有所属，你就别傻了。”

    土司空脸色黑得不行，转身就走。

    阿策：“唉，你等等我啊，咱俩惹这么大祸，是不是该去跟奎宿星君报个备啊？！”

    ……

    路上，昊天抓着缰绳，问向秦晚：“给我讲讲你不在天界这一千年间发生的事吧？”

    这个问题埋在他心中许久，一直逃避，可今日他却想问个清楚。

    秦晚实话实说道：“我并没有那么久的记忆，确定有的记忆只有不到三十年。”

    昊天疑惑：“为什么？”

    秦晚奇怪地看向他：“为什么你会问为什么？一个人类正常的寿命也就七八十年，我怎么可能记住一千多年间的事。”

    昊天沉默。

    秦晚看他神情严肃，也问了一个问题：“昊天，我是不是去过蒿里？”

    “……”昊天没有立即回答。

    秦晚看他不说话，大概都猜到了：“你沉默就表示肯定。看来我还真是去过蒿里……在我一段恢复的记忆片段里，我在蒿里草海之上，听到两个人的对话，其中一个人应该是你，对不对。”

    昊天依旧沉默不语。

    秦晚接着问道：“你就是那个让我不可轮回，亦不可往生的神君，对不对？昊天，你为什么要这么做？给我一个合适的理由，如果它有道理，我就接受。”

    昊天沉默了半晌，说道：“……我怕你在凡界忘了我。”

    秦晚叹气：“但是我还是忘了。”

    昊天解释道：“这件事我得去找鬼王离境问个清楚，当初我命他不让你轮回往生，离境从此不准你的魂魄进入鬼界，并以转生咒让你的魂魄要么重生，要么在三千世界中寻找最适合你的肉身夺舍。”

    秦晚冷笑：“孤魂野鬼，在三千世界中寻找新的身体，昊天，你其实对我还挺狠的。”

    昊天：“你当时离世时，魂飞魄散，你不仅仅要在凡间继续聚魂，还要修满三百年道行才能获得飞升的机会，可你一旦转世，道行便要重新计算，唯有让你不断重生夺舍，才可以早日完成这三百年的修行。”

    秦晚这时终于明白，当时在断魂台上为什么土司空说她有三百年道行了。

    秦晚问：“你能带我去玉华宫把这个世界里的天帝天妃杀了求个爽快吗？”

    昊天摇摇头：“虽然能力上没有问题，但一旦杀了天帝天妃，怕是这段记忆就发生了破坏，从而幻境崩塌，说不定又得重启一遍，新的天帝和天妃又会出现，实际上没什么太大的意义。”

    秦晚悻悻道：“哦，那不就跟游戏里的boss刷新一样，没劲……”

    昊天没听懂：“你说什么？”

    秦晚笑笑：“当我没说。”

    “……”昊天低头看向她，“晚晚，就算离开这里，你也不能有对抗天帝的想法。”

    秦晚：“我又不傻……”

    ……

    玉华殿内，妙音气得将整个宫内所有能砸的东西全都砸了，地上各种器物的碎片散落一地。

    她眼中冒火，胸中恨意难平。

    天帝听到侍女通传，妙音在内殿里发了脾气，立即赶了过来：“爱妃，为何如此生气？”

    妙音看到天帝，立即扑在他怀里大哭了起来：“陛下，那个秦夜族余孽把我的一个侍女杀了！”

    “什么？”天帝惊讶不已。

    妙音哭着道：“我那侍女发现了那个秦夜族女子，于是就报告给了周邓大人带兵去捉，却没想到遇到昊天大人阻拦，不仅没捉到人，那女子还把报信的侍女大庭广众之下杀死了。”

    天帝有些不信：“你说昊天神君维护一个秦夜族女子？”

    妙音滴着泪点头。

    天帝皱紧了眉头，安慰妙音道：“放心，这件事爱妃受了委屈，朕会帮你讨回公道。而那秦夜族女子也断然不可留在这世上，朕一定会让她灰飞烟灭！”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    求推荐票~爱你们~

