    “我会派人保障大人安全，若无要紧事请离开吧。”徐茹将佘豹挡在房外，冷着脸敷衍道。

    佘豹扫视着徐茹娇躯，笑吟吟道，“派人就不必了，不若徐长老亲自贴身保护我如何？”

    说着就要抬手抚上徐茹的脸颊，却在半空中被徐茹毫不犹豫得拍开。

    “请你自重！我可没有时间浪费在你身上。”徐茹正色道。

    上次离去后, 她已成功名扬江湖，且在宗内也威望大涨，她的目的都已达成，可不会再对佘豹这种恶臭男客气。

    佘豹错愕了一瞬，略有些沮丧得质问：“徐长老真的忘记了吗？这些天就没有想念过我吗？”

    徐茹以为佘豹要跟她打感情牌，心中一阵冷笑, 那次的事这辈子她不会承认的, 只是也不会忘记，迟早有一天, 她要手刃了佘豹这贼人，报受辱之仇！

    “忘了什么？你我毫无瓜葛，我又为何要想你？再者我镜月楼也无需讨好你，你还是打消那些乱七八糟的心思吧。”徐茹冷冷道。

    她觉得这次神机阁之事，佘豹完全是借了朝廷和天剑山的势，利用了众宗门唯恐天剑山壮大一统江湖的心理。

    在她看来，现在其余宗门巴结佘豹不过以防万一，且还是暂时的，她不认为以后佘豹还会有被众宗门哀求的机会，佘豹也不过一时风光罢了。

    况且，佘豹能活多久还真说不定……

    佘豹见此摇头叹息：“真让人伤心呢，没想到徐茹长老如此健忘, 那般人间极乐都能扭头忘却，看来我有必要帮你回忆下……”

    回忆？怎么回忆？

    除了再来一次，徐茹想不到什么方法, 但她绝不会容忍！

    唰！徐茹手中长剑出鞘半截，明晃晃的刀光耀在佘豹脸上, 徐茹忍着怒气, 冷哼一声开口道：“我可不会同上次一般，任你胡作非为了！”

    佘豹嬉笑一声：“上次？原来徐长老记得啊，别激动，也别高兴太早，我给你看个东西……”

    徐茹只见佘豹抬起手，摆弄起手中黑漆漆的物件，好像其对着佘豹那面中亮起了光。

    不多时，徐茹突然听到那物件里传出一阵阵呻吟……

    那声音她熟悉无比，正是她的，只是那难以启齿的画面和叫声，她好不容易才深埋进脑海，却被佘豹轻易再次唤起。

    转而她精神又紧绷起来，为什么会有那时候的声音？

    徐茹心中有不好的预感，当即立断就拔剑对着佘豹手中那物件斩过去。

    然而佘豹身子一仰，手一低，却是轻松躲过。

    “别急，你弄坏了这个我还有许多, 咱们先看看内容。”说着佘豹手腕一转, 将手机放到了徐茹眼前。

    那天群芳苑的房间，绳子、碎衣、她，还有佘豹……

    而画面比铜镜还要清晰许多，她的容颜被分毫不差得完整刻画，只要略微熟悉些怕是就能认得出来。

    徐茹甚至能看清她那潮红的脸上每一分屈辱、兴奋……仿佛置身于那房间成了一个旁观者。

    徐茹心中除了羞怒，还有震撼，佘豹手中到底是何妖物？

    但佘豹突然把手快速把手缩回。

    徐茹瞬间回过神来，愤愤得瞪着佘豹，咬牙切齿道：“你到底是什么意思！”

    佘豹唇角一勾笑道：“也没什么……据我所知，徐茹长老仁义之名已遍传各宗，而在下很有兴趣让他们知晓，徐茹长老为了让各宗得到此次机会，到底付出了什么……”

    恰在此时，徐茹弟子茗儿走进了小院，对徐茹恭恭敬敬问好，又站在一边，警惕得看着佘豹，而且眼底还有些厌弃，以及更多的畏惧。

    上次和佘豹短短的接触，真的是给她留下心理阴影了。

    “我记得你叫茗儿是吗？哥哥给你看个好东西……”说着抬起手，就要将息屏的手机举到茗儿眼前。

    徐茹心急火燎得一把捂住佘豹的手，激动道：“不要！”说着目录哀求得看着佘豹。

    茗儿她一直当做女儿的，自然不愿自己在其心中的形象被破坏。

    当然，她不愿任何人看到那些。

    “茗儿你再出去玩一会，天黑之前不要回来，我有事和佘大人密谈。”虽不知道佘豹想做什么，但必定是不怀好意的，她不想茗儿知道自己丑事，更不想茗儿被波及。

    茗儿担忧得看着徐茹，最终在徐茹渐渐严厉的目光下不得已离开……

    “你想怎么样！”徐茹眼睛已经红了，一个女子，尤其是一个名动江湖的女子，有这种把柄在人手里不可谓不悲。

    佘豹平静道：“没什么，我这人胆小，只是想请长老过些日子一天十二时辰贴身保护，顺便抚慰下我这些天寂寞的心灵。”

    “我……答应。”徐茹认了命般低着头，好像用尽全身力气，一字一句艰难开口。

    “那今天我就不多做打扰了，咱们来日方长……”佘豹得意笑道，说完就要转身离开。

    看着佘豹得逞得样子，心中不甘，若佘豹有那东西在手岂不是要威胁自己一辈子？她不愿失去自由，不愿被佘豹这种男人骑在头顶……

    而且她还没坐上镜月楼宗主，没有将茗儿培养成材，还有许许多多未完成的事……

    现在佘豹只是想要她身体，但以后呢？如果让自己杀人呢？出卖宗门呢？出卖茗儿呢？

    她不要被佘豹控制！

    看着佘豹尚未走远的背影，这是最好的机会，杀了他！一切都会结束！处理好尸体，没人会知道，就算有人怀疑，那也好过做一辈子傀儡！

    刚结束考虑，徐茹已抽剑飞身而出，身形快到模糊，空气中笔直的剑光犹如一道闪电！

    啊！

    佘豹修为不比徐茹差太多，自然清楚得知道发生了什么，但还是强忍着笑意，回头看着趴在地上的徐茹装作不解道：“徐茹长老何故行五体投拜大礼？莫非舍不得我离开？”

    徐茹此时想死的心都有了，她实在想不通，刚刚竟然被一块小石子扳倒了，还摔得如此彻底。

    她上次摔跤好像还是小时候，但这次比上次惨多了——她胸前巍峨承受了从未承受的压力……

    “我……”徐茹冷汗都快出来了，但一时间却想不到借口，且长剑就跌在了不远处，若被佘豹看到并怀疑就玩完了，她必须转移佘豹注意力！

    突然看到佘豹手中黑色奇物，徐茹眼睛一亮道：“我想求佘大人把那奇物送我……”

