    虽然早已醒来，但缩着脑袋，躺在温暖的被窝里，这在寒冬是李善难得的习惯。

    前世家里穷，一到冬天就犯难，破旧棉衣是旧三年，烂三年，缝缝补补再三年，寒冬腊月，能在温暖的床上多赖一会儿都是好事。

    这种习惯一直持续到李善高中、大学的生活工作中，也带到了这个时代。

    在初唐这个时代中，御寒是让李善非常头疼的问题，他不怕热，但是怕冷，热了可以乘凉，但冷了……这个时代可是没有棉衣棉裤棉被的。

    脑袋微微探出来呼吸了下新鲜而冰冷的空气，李善在心里想，去年让王仁表打听过，没发现棉花……有没有可能现在不叫棉花呢？

    如果有了棉花，李善没办法织出棉布，但取了棉籽晒干弹成棉被还是有可能的。

    还有，关中大略是后世的山西一带，盛产煤炭，回头试试能不能弄个蜂窝煤，取暖有点够呛，得弄个通风通道，但至少烧水、煮饭会很方便。

    脑海中乱七八糟的联想着什么，外面叽叽喳喳的响起一阵嘈杂声，李善侧耳倾听，分辨出瓮声瓮气的是尉迟宝琳，冷言冷语的是凌敬，打圆场的是李楷。

    烦人……李善懒洋洋的半起身，找出衣衫慢慢穿戴，出门一看，都懒得搭理。

    尉迟宝琳在那吹嘘虎牢关一战，凌敬在旁边冷嘲热讽……言下之意是李世民也就是运气好罢了。

    惹得尉迟宝琳非要和苏定方较量下，城内唐军将领如今对苏定方是赞不绝口……苏定方也是一头雾水，偏头看向缩着脑袋的李善。

    “没事找揍！”李善冲着对面喊了句，才说：“几个月前两个回合将他击晕，苏兄无需客气。”

    “有本事骑在马上……”

    “这儿巷子深处，你上哪儿骑马去？”

    李善随口斗了几句嘴，看着周氏捧来热水盆，又接过周氏拎了把的毛巾，敷在脸上片刻后才用力搓了搓。

    那边还在闹哄哄的，李善自顾自坐下吃饭，只有凌敬进来坐在对面。

    “昨日夜间擒获几个俘虏，略为审讯，乃是逃兵。”凌敬轻声道：“刘黑闼看似势大，实则已陷死局。”

    李善低着头正在喝汤，周氏用昨晚特地留下来的羊汤做的汤饼，似乎加了什么佐料，感觉有点辣……噢噢，这个时代还没有辣，或者说没有李善所认知的那种辣。

    “的确，刘黑闼虽是死蛇，但也可能行最后一搏，齐善行、程名振尚未回信，胜负尚未可知……”

    李善似乎没有听见凌敬的话，手捧着碗将汤底都喝干了，心想这一世恐怕无望再品辣味，寻找新大陆……欧洲人是带着强烈的致富因素，而中国人很难产生这样的情绪。

    凌敬有点不耐烦了，“以你观之，此次交战，定方可需出战？”

    “无所谓。”李善耸耸肩，强调道：“真的无所谓。”

    凌敬脸色有点难看，之前他还只是懵懵懂懂，知道个大概，但现在已经一切都明了。

    河北战事，已经成为李唐夺嫡之争的战场，东宫、秦王府为了这块地盘费尽各种心思，使尽各种手段……李善对自己这个老头如此礼敬就是个例子。

    凌敬知道自己没有猜错，李楷、尉迟宝琳适才对自己言语中的敬重也证明了这一点，秦王府是希望一战功成的。

    那么，凌敬很容易猜到，东宫很可能是如李善之前猜测的那样，太子有自请亲征河北之意。

    抢在太子亲征之前覆灭刘黑闼……这将是一份分量非常重的见面礼。

    但问题在于，一旦功成，苏定方这个名字甚至凌敬本人都有可能成为焦点话题。

    一旦功成，东宫必然大怒，但他们有什么理由去找田留安、齐善行、程名振的麻烦呢？

    不说他们都是秦王府出身或秦王一脉，仅尽职守土这个借口就已经足够了，但苏定方不行。

    夜袭历亭大营，焚尽粮草，奔袭破武城，再到馆陶城下两战，唐军骑兵的每次作战几乎都在苏定方的直接指挥下……仅仅半个月，苏定方这个名字已经传遍河北山东。

    昨日议事，田留安对出兵一事不置可否，但首先确定了一件事，若要出兵，必是骑兵，领军者为苏定方。

    李唐已经基本上一统天下了，太子、秦王夺嫡，这么复杂而危险的局面，仅仅一个碰撞就足以让苏定方、凌敬等人尸骨无存。

    凌敬的想法很简单，如若出兵，很可能会击溃刘黑闼，战后论功，苏定方这个名字太显眼了，偏偏又没什么背景，很可能成为太子发泄怒气的目标。

    “还说我想得太多……凌伯才想得多呢。“李善嘿嘿笑道：“若是定方兄领军出战，大胜敌军，某也能请秦王庇护之。”

    凌敬嗤笑道：“若是太子一力追讨，秦王会一直庇护？”

    “这倒是，要不要一直庇护，无非是权衡利弊得失而已。”李善轻描淡写的说：“不过，这些都不重要！”

    外间传来急促的脚步声，薛忠大步而来，看看周围才低声说：“卫洲总管程名振回信，已安排妥当。”

    跟着进屋的李楷问：“王君廓呢？”

    “已然传信，命其领精骑西进，步卒北上援馆陶。”

    “如此说来，大战将起！”尉迟宝琳摩拳擦掌，“某必要……”

    “你不许去。”李善打断道：“田总管亲自领兵？”

    薛忠微微点头，“四百精骑，七百步卒，田总管亲自领兵。”

    李善毕竟在军中混迹了几个月，知道这个亲自领兵是整体性的，四百精骑是需要另一个直接指挥的将领，如果按照这些日子的指挥来看，苏定方是最合适的人选。

    没理会一旁凌敬的眼神，李善从袖中取出一封信递给人群外的李道玄，“道玄兄，战后得胜，当以此夸功。”

    李道玄接过信，发现信都没有封口，试探着打开看了几眼，不由一怔，脸色大变，“此为何意？！”

    “自从突厥军中而返，道玄兄再无往日锋锐，暮气沉沉，极似活死人。”

    凌敬无语的转过头去，难怪说无所谓苏定方会不会领骑兵出战呢，这厮居然把主意打到了李道玄身上……这段时日，薛忠、柳濬尽力死战，但李道玄一直有些沉默，还特地躲开单独领兵的机会。

    李善面色微冷，“道玄兄只不过马前失蹄，却意气消沉至此，尚不如阿史那欲谷设。”

    “你……”

    “河北山东，自前朝末年起战事延绵，盗匪纷起，田地荒芜，民不聊生。”李善直视李道玄的双眼，“庐江郡王逃窜，淮阳王意气消沉，再无往日风采，道玄兄以为战后当以何人安抚山东？”

    李道玄身子在微微颤抖，作为人质交换回来已经半个月了，但这个十九岁的青年始终陷入前方的迷雾中。

    不是不能接受这场战事，不是突然贪生怕死，而是李道玄对自己的未来，对自己的能力没有了信心。

    现在李善告诉他，战后安抚山东，必是宗室子弟……庐江郡王李瑗已然逃窜，而你淮阳王李道玄虽遭生擒，但若此次出战击败刘黑闼，那战后诸事，圣人没有道理另选他人！

    凌敬无聊的抬头看着有些阴暗的天色，的确，李道玄出头，苏定方这等小角色，的确无所谓。

    看着眼神渐渐明亮起来的李道玄，李善松了口气，高呼道：“取某马槊来！”

    朱八、石头扛着长长的马槊出现在门口，李善艰难的双手持槊，情真意切，“道玄兄，可能复往日锋锐？！”

