    几天很快过去。

    江晚晚和江宝宝本来就是为了霍铮才回华国，如今见不到霍铮，又无法联系，自然是情绪低落。

    江晚晚怕江宝宝难过，还安慰道：“你爹地也是在为我们着想，等他病好了，我们就可以见面了。”

    江宝宝有些闷闷不乐地问道：“那他什么时候病才会好啊？”

    这个问题也把江晚晚问住了，她不想对孩子撒谎，只能如实道：“这个……妈咪也不知道。”

    哄睡江宝宝后，江晚晚不知道为什么，心中发乱，于是给远在S国的夏文静打了电话。

    电话很快就接通了，但却很久都没有人接听。

    就在江晚晚以为夏文静不会接听的时候，电话里响起熟悉的女声，“喂，晚晚。”

    “文静。”江晚晚总觉得肖文静的声音听起来有些虚弱，不由得关心问道，“你的声音怎么这么虚弱？是不是生病了？”

    “哦，我感冒了。”夏文静不想把自己流产的事情告诉江晚晚，怕她会觉得愧疚，于是连忙转移话题，“你那里一切还顺利吗？”

    “我和宝宝现在已经在华国了，回国的路上一切都顺利。”江晚晚问夏文静，“阚秋白那里怎么样了？他发现了吗？”

    听到“阚秋白”这个名字，夏文静的心就狠狠一痛，但她不想让江晚晚发现，只能强忍着情绪说道：“你不用担心，在这里我会应付的，他不会再去找你了。”

    现在的阚秋白应该没有精力再去找江晚晚了，听她大哥说，阚秋白几次三番地想来医院看她，都被赶走了，还经常在泡在酒吧里，烂醉如泥。

    阚家人把他拉回去狠狠地教训了一通，可他还是我行我素，听不进任何劝告，好像破罐子破摔了似的。

    “谢谢你，文静。”江晚晚感激的说道，“你真的帮了我很大的忙，要不是你，我也不能这么顺利的回到华国。”

    “没什么，谁让我是你的姐妹呢。”夏文静有时候也忍不住想，如果她没有答应帮忙的话，就不会和阚秋白发生冲突，肚子里的孩子也会好好的……

    但她也知道，这件事情怪不了江晚晚，要怪只能怪阚秋白那个人渣。

    江晚晚心情烦闷，不知道该如何排解，只能和夏文静倾诉，“虽然我和宝宝已经到了华国，但是我们还没有见到霍铮，林秘书说他患了新型传染病，不宜和我们见面。”

    夏文静奇怪地问道：“那他什么时候会好？”

    江晚晚回答道：“我也不知道，现在我们没有办法联系上他，总觉得这件事情好像有什么蹊跷。”

    夏文静觉得这件事情肯定不简单，和江晚晚分析道：“绝对有问题，就算有传染病不能接触，那隔着窗户见面总没有问题吧？肯定有什么见不得人的事情。”

    江晚晚心里也十分认同夏文静的话，“我也不知道，但我心里总有种不好的预感。”

    夏文静叹气道：“可惜我现在帮不了你……”

    江晚晚温声说道：“文静，你已经帮我很多了，我也要学会自己解决事情，你的声音听起来很疲惫，我们就先说到这里吧，你好好休息。”

    夏文静的身体还在恢复当中，确实精神不济，于是道：“好，你有什么事情就给我打电话，虽然我不能去华国帮你，但是给你出出主意还是行的。”

    “嗯，好。”江晚晚挂断电话，仔细思考了一下夏文静的话，又回想林秘书的话，越想越觉得不对劲。

    林秘书到底有什么事情瞒着她？该不会是霍铮的情况更严重了吧？

    想到这一点，江晚晚的心顿时就提了起来，特别不安。

    她必须要想办法知道霍铮的真实情况才行。

    等到江宝宝醒过来的时候，江晚晚便把自己的猜测和孩子说了，“宝宝，你在电脑方面不是很厉害吗？能不能想办法连接到医院的监控，我想确定你爹地他现在的情况。”

    “可以是可以，就是不知道他的病房里有没有监控。”江宝宝说道。

    江晚晚咬了咬唇，“那也要试试。”

    “好。”江宝宝其实也挺担心霍铮的，立刻拿出了自己的迷你小电脑，“噼里啪啦”的一顿操作过后，还真的连接到了监控。

    只不过这个监控并不是病房里面的，而是病房门口，看到的画面很有限，根本见不到霍铮的影子。

    江晚晚有些失望，这样她还是没办法确定霍铮的安危。

    江宝宝抱歉道：“对不起妈咪，我只能连上这个摄像头。”

    江晚晚连忙道：“宝宝，你不用道歉的，你已经很棒了。我们就看着这个摄像头吧，说不定你爹地会出来呢。”

    母子二人默默地守在迷你小电脑前，等待着，不知道等了多久，眼睛都等酸了，画面中终于出现了一个人影。

    “妈咪快看！”江宝宝激动地指着电脑屏幕，示意江晚晚看。

    江晚晚立刻看过去，却并没有看到霍铮的影子，而是看到了一个女人的身影正从霍铮的病房里走出来。

    外面的保镖还对她十分恭敬的样子，和对江晚与江宝宝的态度截然不同，简直一个天上，一个地下。

    “简直岂有此理！”江宝宝到底只是个四岁孩子，还不懂得如何控制情绪，最先沉不住气，“爹地的病房里怎么会有女人？这个女人都可以进去看他，我们为什么不可以？”

    “宝宝！”江晚晚拼命让自己冷静下来，说道，“说不定是有什么误会……”

    江宝宝气呼呼地说道：“这还能有什么误会，肯定是他在外面有别的女人了，所以才推三阻四的，不想见我们！”

    这话一出，江晚晚也沉默了，她实在找不到理由来说服自己，只能看着监控画面中的女人离开视线。

    因为角度原因，她并没有看清这个女人的脸，但心却已经凉了半截。

    江晚晚万万没有想到，自己千辛万苦地从S国回来，想要给霍铮一个惊喜，可迎接她却是这样的结果。

    老天爷还真是会开玩笑！

