    待到种师道和吏部尚书李若冰以及刑部尚书、工部尚书等人一脸懵逼的离开之后，赵桓便屈起手指，敲了敲身前的桌子，沉声道：“朕打算真个把人划分出三六九等，今日留下三位爱卿，便是要说这个事情。”

    赵桓的话一出口，李纲和庄成益还有刚才一直没有开口说话的礼部尚书方子安顿时都皱起了眉头。

    没有经历过蒙元四等人统治，也没见识过建奴留发不留头，铁杆庄稼满大爷，李纲等人觉得职有高低，位有尊卑，民分士农工商，这些都是正常的。可是要强行把人划分个三六九等出来，是不是未免就太过了些？

    “启奏官家，臣以为此事断不可为。”

    礼部尚书方子安躬身道：“非是微臣迂腐，而是官家身为天子，代天牧民，天下万民皆为官家子民，如何能分三六九等？”

    李纲和庄成益也同样躬身道：“臣附议。”

    赵桓呵呵冷笑一声，曲指敲着桌子，问道：“天下万民都是朕的子民？城中挑筋巷子的蓝帽一赐乐业人，他们可能算朕的子民？他们可曾给朕交过一文钱的赋税？”

    一提到挑筋巷子，赵桓顿时又感到一阵恶心——

    自从这些一赐乐业人在赵吉翔那些沙雕当皇帝的时间段里来到了开封汴梁，原本好好的一个巷子就特么变成了挑筋巷子，原本的名字反倒没人记得了！

    李纲等人也就有些傻眼——

    上皇赵吉翔诏其“归我中夏，遵守祖风，留遗汴梁”，可是汴京的官员们却没太把这些一赐乐业人当回事儿，尽管这些人生活在汴京城中，也能读书也能科举，但是还真就没人想起来找他们收取赋税……

    “大宋的百姓每年要交两回的赋税，赋归朕，税归国库。说白了，朕在后宫的花销，还有诸卿的俸禄，可都是我大宋百姓一文钱一文钱攒下来的积蓄，是真正的民脂民膏。”

    “朕宫里的宫女? 嫔妃? 诸卿家里的侍女，小妾? 也都是百姓家里的女儿。我大宋禁军和厢军的将士? 也是来自于百姓。”

    “对待这样儿的百姓，咱们君臣不疼着? 还指望谁来疼着？咱们君臣不对他们好，那还有良心吗？”

    越说越嗨? 赵桓渐渐的就有些收不住了。

    “所以说? 圣人所说的‘仁’，其实就是针对我大宋百姓来说的，咱们君臣有义务让他们过上好日子！”

    “至于外族，他们可为我大宋作了什么贡献？他们有什么资格享受跟我大宋百姓一般甚至还要超我大宋百姓的待遇？”

    “还有这个礼。这个礼可不仅仅只是礼仪? 而且还包含了礼尚往来。什么是礼尚往来？就是人家送了礼给你? 你得回敬一下，要不然就是失礼。所以，如果有人跑我到多宋欺负我大宋百姓，我大宋就该擒其王，灭其国！要不然这礼回得轻了? 岂不是让人说朕失礼？等到大军焚其宗庙，绝其苗裔之后? 我们再宽恕他们，岂不就是圣人所讲的‘恕’？”

    “所以这个三六九等? 一等的自然是我大宋百姓，二等的就是那些身在大宋但是却还没能取得大宋户籍的蛮夷? 等他们有了大宋的户籍? 自然就不再是蛮夷? 而是跟我大宋百姓一样的人上人。至于那些不在我大宋的蛮夷，自然就是三等人了，他们的死活跟我大宋没什么关系，大宋的钱应该花在大宋百姓的身上，而不是花在他们身上。”

    “为了给这些蛮夷们成为我大宋百姓的机会，朕也想好了办法。”

    “先来个汉语等级考试。”

    “一级的就是能认识五百个汉字，能说大宋官话，流利不流利的倒在其次。通过这个一级考试后，哪怕是那些不在我大宋的蛮夷，他们也可以申请我大宋的三等公民户籍。申请通过后，他们可以在大宋租房子住，但是不能读书，不能做官，赋税要比大宋百姓多一半，其他福利更是跟他们没有一文钱的关系。”

    “二级的起码得认识一千个汉字，不仅要能流利的说大宋官话，还得会写不少于五百个字。通过二级考试后，他们就可以申请二等公民的户籍了。他们可以租房子，子女可以进入社学读书，但是不能做官，赋税比普通大宋百姓多两成，而且像漏泽院、惠民药局之类的福利也不能享受。”

    “等到了三级，起码能背下来唐诗三百首里面的一百首，熟读四书五经，这些人可以在大宋购买自己的房子，可以跟大宋百姓缴纳一样儿的赋税，可以读书，除了不能从军、不能做官之外，享有跟我大宋百姓同样的福利待遇。”

    “等他们通过了三级考核之后，五年内没有任何违法犯罪的记录，便可以申请四级考试——起码也得能吟诗作对，经史子集都得略懂。通过考试之后，他们就变成了跟我大宋百姓完全一样的人上人，做官从军都可以。”

    “至于那些劳工，朕就大发慈悲，也给他们个机会——能在工地上劳作五年的，就可以直接申请二级考试。至于能不能通过，那就是他们自己的问题了。”

    “……”

    赵桓每说一句，李纲和庄成益还有方子安的脸色就黑一分，等到赵桓说完之后，三人的脸色就黑得如同锅底灰一般，再也看不成了。

    李纲甚至想问问官家，他到底是怎么从这个一赐乐业人身上联想到这么多东西的？

    还有圣人所说的仁，礼，恕，这些德行方面的事情是这么解释的吗？

    还有那个什么四级考试——别说那些蛮子，就算在汴京城里随便抓上一百个人过来，估计也没几个能通过一级考试的吧？你当这扫盲工程已经彻底结束了？

    更让李纲纠结的是，一旦官家冒出来这种莫名其妙得主意，就多半不会更改。

    这也就意味着本身已经乱成一团麻的朝堂上又得多上一摊子破事儿！

    想到这里，李纲干脆将目光投向了礼部尚书方子安。

    这些事儿都该归礼部管，对吧？一定对！

    反正死道友不死贫道！

