    见几位夫人朝这边走来了，陆雪微不想跟她们凑热闹，于是带着雨竹朝另一边走了。

    “夫人，那边有个亭子，我们过去坐吧。”雨竹指着不远处的亭子道。

    陆雪微见那亭子有些偏，应该不会有人过去，于是点头道：“就去那边吧。”

    她们进了亭子，从这里正好能看到湖边的廊子上，一对儿男女站在那边。

    陆雪微一眼就认出了男子是苏迟，而女子背对着她，她看不清面容。其实那廊子就在亭子下面不远处，隔得算是很近了。

    “苏太尉，这是我绣的香囊，专门为您绣的。”那女子双手捧起一个香囊，羞涩的聚到苏迟面前，而后低下了头。

    这女子喜欢苏迟，这是在表明爱意呢！

    陆雪微无意偷听，正要避开，却听到苏迟说了一句。

    “不用了，本太尉不喜欢佩戴香囊。”苏迟淡淡道。

    那女子怔了一下，忙道：“那我绣荷包又或者鞋垫……”

    “本太尉说不用了，府上有绣娘，不缺姑娘这一份。”

    陆雪微拍拍胸口，这拒绝的太冷硬了吧，对面那姑娘估计要伤心了。

    果不其然，那小姑娘肩膀抖动了起来。

    苏迟略有不耐，欲转身就走。那小姑娘也要走，不过身子踉跄了一下，竟然掉进了湖里。

    这一掉，多少有些刻意。

    不过四下无人，那小姑娘也不知会不会水，反正此刻挣扎着喊‘救命’，苏迟似乎不救她都不合适。但一旦救了，男女之事也就不好说了。

    她以为苏迟会犹豫，结果人家连看都没多看一眼，转身就走了。

    陆雪微本也不想管，但见那小姑娘似乎真不会水，已经往下面沉去了。

    “雨竹，你去把人救上来吧。”

    雨竹应了一声，忙跳下湖水去救人了。她家前面就有河，所以自小就会水，而且水性很好。

    陆雪微错了个眼，再看向苏迟时，发现他站在廊子下看着她，那眸子冷极了。

    难道是怪她多管闲事？

    陆雪微抿了抿嘴，这厮就是个疯子，连家人都敢屠杀，不会想报复她吧？她这边正胡思乱想，而苏迟却只是看了她一眼，然后便径直离开了。

    望着苏迟离开的背影，陆雪微觉得自己可能脑补的有点多了。

    没办法，一个一个原本已经死过的人又接连出现在她面前，她觉得自己已经够镇定了。

    这时湖水那边终于有了动静，不过让陆雪微吃惊的是，不是雨竹救了那姑娘，而是那姑娘拉着雨竹游到了岸边。

    陆雪微忙跑下去，二人也正好上岸了。

    那姑娘长得娇俏可人，又是一双大眼睛，透着机灵。她往远处望了一眼，见苏迟已经离开了，小脸一下子耷拉下来。

    雨竹吐了好几口水，一身狼狈的回到陆雪微身边。

    “没事吧？”陆雪微问。

    雨竹摇头，“这位姑娘水性很好。”

    陆雪微也看出来了，所以刚才故意落水，落水后喊‘救命’，甚至沉入水中，这些都是装出来的。

    “奴婢去救她，她却踢了奴婢一脚。”雨竹有些生气道。

    小姑娘听了这话，忙解释道：“我见一个人影游过来，还以为是谁，结果是个小丫头，害我白高兴了。我一直冲你摆手，示意不用你救，可你还还是绕到我背后搂住我脖子，我一急不小心踢了你一脚。”

    雨竹真是委屈死了，“你既然会水，喊什么救命，不是让人救你的？”

    “我也不是喊给你们听的，也不是让你们来救的。”小姑娘说完，摆了摆手，一副失望的样子，“算了，你们害得我计划又失败了。”

    “你那计划就不可能成功，刚才苏迟看都没看你一眼，直接走人了。也亏得你会水，如果不会的话，真就淹死了。”陆雪微没好气道。

    小姑娘瞪大眼睛，“真的一眼没看？”

    “哦，那脸冷得都要杀人了。”

    小姑娘叹了口气，耷拉着脑袋许久，就在陆雪微以为她在偷偷哭的时候，她突然抬起头。

    “没事，我还有机会。”

    陆雪微轻哼一声，这小姑娘还挺执着。

    “反正谢谢你们了。”小姑娘站起身，冲陆雪微行了个礼，而后转身往外走，走了几步，想到什么又回头问：“这位夫人，忘记问了，您是哪家的？”

    雨竹回了一句：“秦王府，这是我们王妃。”

    小姑娘瞪大眼睛，勉强扯了一抹笑，再次行了个礼，转身走的时候，却趔趄了一下。

    “她似乎很吃惊？”陆雪微不解。

    雨竹点头，“是啊，不过还有人不知道您是秦王妃的。”

    宴席摆在老夫人的院子里，看着时候差不多了，陆雪微带着雨竹过去。院子里女眷很多，老夫人亲自请她坐在上首的位子。

    陆雪微自不敢托大，先请老夫人坐下，随后坐在了她下首处。

    宴席开始后，不少女眷上来敬酒。饶是陆雪微酒量好，可也架不住这么多人，干脆举起酒杯，邀大家一起饮了一杯。

    雨竹悄悄给她指了一处，陆雪微朝对面看去，发现那小姑娘就坐在对面靠近院门的地方。她已经换了衣服，只是头发还湿漉漉的，正在大口吃着东西。

    “那门口坐的是哪家？”

    “京兆府严家。”

    这说话的是陆雪微下面的一桌妇人，二人一边说着一边打量着那边。

    “听说严家也是书香世家，怎么那小姑娘像是个没规矩的。”

    “你说穿藕粉色外裳，头发湿的那位？”

    “正是。”

    “刚听严夫人说了一句，好像是严大人的表妹什么，如今暂住严家。”

    陆雪微倒是无意听什么，只是身边这二人声音有些大，她不想听也听了。这时院中突然响起啪嗒一声，陆雪微抬头看过去，但见那小姑娘竟然顶着一头粉丝，汤水还浇了满身满脸。

    原是婢女传菜，正要把这盆牛肉粉丝汤放下，结果这小姑娘猛地抬头，直接把盆给顶了。

    陆雪微见小姑娘一脸懵样儿，没忍住扑哧笑了一声。不过她这一声却被院中此起彼伏的笑声给压住了，倒也不显什么。

    坐在小姑娘身边的严夫人，脸色当即黑沉，这可真是丢人丢大了。

