    【恭喜你，击败天道宗卧龙凤雏中的卧龙】

    林北风一刀一剑傲然站在演武场中央。

    余七夜的一步退的有些大，更像是后飞，直接退到演武场擂台边缘。

    论剑大会比试，点到为止，胜负已分。

    自从被绝神子收为关门弟子，余七夜一路伴随所有人的赞誉走到今天，从未尝过失败的他，第一次品尝到失败。

    谁都可以输。

    他，余七夜，输不得。

    他是天道宗第三代大师兄，未来的掌门继承人，不允许输。

    天不生我余七夜，在他被林北风的北刀十六斩逼迫时成为笑话。

    知子莫若师，五气朝元境的绝神子是整座归云山中对气息捕捉最为敏锐之人，当余七夜气息逐渐陷入狂暴，他知道自己的这个弟子，想要继续战斗，使用全力捍卫天道宗第三代大师兄的尊严。

    “今天的论剑大会，就到这里。”

    绝神子的气息将余七夜笼罩，让他稳定下来：“七夜，你下去准备论剑大会的后续事宜。”

    天北世子绝对不允许在天道宗内受伤，真让自己弟子全力出手，必有一方会受伤。

    绝神子作为天道宗掌门，要以宗门发展为第一考虑因素，弟子个人颜面在宗门发展面前微不足道。

    余七夜狂暴的气息被绝神子压制，这让他猛然清醒，自己刚刚再做什么？真要是继续战斗，怕是要被在场的江湖人士笑话，自己输不起，天道宗输不起。

    情绪略显稳定的余七夜，冲绝神子行弟子礼：“弟子这就去准备。”

    临走时不忘，深深望一眼林北风。

    如果说，楚梦君的一眼想要变强，走出一条属于自己的武道之路。那么余七夜的一眼是想要记住他这个人，未来有机会，一定要一雪今日被逼退一步之耻。

    余七夜离开，演武场气氛变得诡异，大家看向林北风。

    这个年轻人到底是哪家子弟，怎么这么不识时务，竟然在天道宗论剑大会上砸场，让天道宗第三代大师兄如此难堪，难道不怕因此得罪天道宗？

    愣头青，这个年轻人虽然是天才，但是回家以后肯定要挨长辈训斥。

    “世子赢啦。”

    黄莹抬头，骄傲如孔雀，世子赢，是王府的胜利。

    其他人畏惧天道宗，天北王府不怕，该畏惧的应该是天道宗，要想想雪狼军是否在附近，是否会有朝一日马踏归云山。

    红蝶露出绚丽笑容，这就是自家的世子，是自己要守护，要跟随一生的世子。

    和余七夜交过手的阿梨，深知余七夜厉害，见林北风跨越一大境界获胜，好强的心再次被燃起，阿梨要变得更强。

    刀流云高兴地一拍大腿：“哈哈，不愧是我刀流云的兄弟，以北刀十六斩越境击败余七夜，解气。”

    林北风用北刀十六斩击败余七夜，算是为他上次败给余七夜报了一次“仇”，证明了北刀十六斩不会比天道宗的混元形意差。

    林烈嘴角稍微上扯，对他而言这已经是笑，笑得很欣慰。

    论剑大会的比试结束，绝神子、绝绝子、绝算子三人对视一眼，摆在他们眼前的有一个难题，是否要挑破天北王府世子的身份？还是假装不知？

    不用他们纠结，一袭青衣从山下而来，飞身来到演武场。

    天道宗执法堂的堂主莫须有。

    莫须有向掌门绝神子汇报：“掌门，山下来了一支队伍，由12名一流高手和一辆马车组成。这12人身上带着杀气，一看就是经常杀人，驾车的马夫气势更是不凡，能够看出是百战老兵，杀过的人更多。”

    莫须有说到这时，绝神子已经猜到山下这队人的来意。

    在场的江湖人士吃惊，12个一流高手，这是哪个势力如此大的手笔，这里可是天道宗，如此行事，莫非是想要与天道宗为敌？

    可是，仅凭12个一流高手，不可能是天道宗的对手。

    看莫须有的表情，这队人身份不凡到，让身为执法堂堂主的他不敢做主，必须由掌门绝神子亲自决断。

    莫须有略微停顿。

    绝神子道：“说。”

    莫须有不再顾虑：“驾车的马夫说，他是来接世子去天安。”

    如果是一般的势力敢这般在山下挑衅，他早就带人将他们通通杀死。但是，对方的来路太过厉害，根本不是他一个执法堂堂主可以替宗门招惹，稍有不慎就有可能为宗门引来灭顶之灾。

    世子，什么世子？

    在场的江湖人士面面相觑，一时间竟然没有一个人反应过来世子的含义。

    绝神子看向林北风。

    林北风知道自己的身份已经被对方猜中，不再遮掩，向高台上的绝神子执晚辈礼：“晚辈天北王府林北风，拜见天道宗掌门绝神子前辈，此凡隐藏身份前来参加论剑大会，只是想与贵派天才交手，还望绝神子前辈见谅。”

    天北王府林北风！

    天北王府只有一个林北风，那就是未来的天北王，世子林北风！

    轰！

    林北风主动表明身份，如同平地惊雷，炸得在场所有江湖人士头晕目眩。

    这个战胜余七夜的年轻人，竟然是天北王府世子？

    天啊！

    传闻中天北世子入境，获得天下无双的武道天赋，尽然是真得！

    还有比这更疯狂的事吗？

    没有了！

    他们今天见证了天北世子，能让天道宗第三代第一天才黯然的强势。

    绝神子心中虽然不喜，但是天道宗不可能因此和天北王府交恶，只能无奈颔首：“世子远道而来参加论剑大会，是我天道宗之幸，世子今日所表现天赋绝世无双，天北有世子，天北未来无忧。”

    绝神子的一番话传扬出去，必定会让天下江湖震惊。

    这可是五气朝元强者亲口所说，天北王府世子天赋绝世无双。

    在绝神子一旁的绝绝子身上先天的气息散发，压向林北风。

    天道宗确实不敢与天北王府为敌，但是天道宗作为天北第一宗门，不可能轻易让人羞辱。

    绝绝子的先天真气，只是想要压制一下林北风，彰显天道宗的威严，并不会让林北风受伤，更不会因此与天北王府为敌。

    然而。

    就在绝绝子真气即将压制林北风时，一个醉醺醺的声音传来。

    “天道宗还不如酒桌上的一盘菜，整个天道宗难道就没有一个会喝酒的人？”

    两天前失踪的老王手上拎着酒葫芦一步三摇晃出现，一边走一边叫：“我老王喝遍天下无敌手，天道宗会喝酒的全部给老王我滚出来，喝赢老王我，老王立马从归云山上滚下去，喝不赢我，天道宗通通是废物。”

    这人是谁？

    在场江湖人士惊呆了，还有人敢在天道宗内这般谩骂天道宗？这是嫌命太长，老寿星上吊，不想活了？

    老王的形象太差了，在大家眼里就是一个烂酒鬼，喝醉了在这里耍酒疯。

    然而。

    绝绝子在老王出现后，身上散发的真气瞬间收回，脸色顿时变得凝重。

    绝算子看着老王，难以置信：“他怎么出现了，难道是去云顶峰，找师傅们喝酒去了？”

    “完了，师傅他们肯定喝醉了。”

    绝神子一个头两个大，五气朝元头疼，说出去没人敢信。

    江湖代有天才出，唯有一人酒中仙。

    老王喝酒天下无敌，北刀世家老祖宗被喝趴下。

    天道宗隐居在云顶峰的上一代，一样可以喝到吐。

