    1209、诸圣会议

    修士本就存在天人感应之说，所陈述的，就是冥冥之中有一种直觉告诉自己这事将要发生，或者正在发生。

    洪荒，混沌边缘八景宫，太上道德天尊、元始天尊、通天教主和接引、准提五大圣人正在商议北俱芦洲世界通道一事。

    这通道出现至今，该派人观察也观察，虽那些个准圣都未归来，然则可不要以为他们就没有传讯回归。

    这可是传讯圣人信息，地球西南十万大山又哪个敢于阻拦？充当中介之事，也势必尽心尽力，根本不敢丝毫懈怠。

    故而，对刘浩地球之中的诸多状况，这五大圣人一个个也有了宏观概念，如今，原本的默契也该摆上台面，商议一下接下来如何处理的问题。

    实际上，所谓的处理，还不是想着划分地盘？

    可想归想，五大圣人却也明白这样的打算多半无法实行了。

    无他，先前前去的云中子等人传回的信息，告诉了他们道门也好，佛门也罢，威势虽有，但也仅此而已。

    想要凭借道门、佛门圣人威势，复制洪荒传承统御，那是想也别想，经过了现代社会信息爆炸的地球，可不是洪荒大唐这样的封建时代可以比拟的。

    换言之，人类都精明了，根本不好骗了。

    不拿出点实际好处，人家根本懒得搭理你，又或者嘴上说着尊重，内心深处多半只会骂你小气吧啦。

    最关键的，还是刘浩地球的龙国高层，根本不会管你什么圣人，对他们而言，只需要为自己的国民负责即可；

    你想要划分地盘做那垄断之事，根本也不现实，人家可不仅仅内心明白，可敢说敢做敢拒绝的，而且还会堂而皇之的在网络上大力宣扬错误性，民众根本不傻，哪个不知道引入竞争对手才能更加获利？

    人家就这么乐意摊开了说，你能如何？

    他们可不比李世民，心里头各种担忧一家独大，嘴上却根本不敢丝毫透露，你能如何？人家高层又不是家天下，连皇帝都没有，担心个鬼？

    这也就罢了，人家网络上那可是什么都敢说，管你是不是圣人，人家一点不怵，该批判的还不是批判？

    这在洪荒世界，根本是不可想象的。

    或许你以为都是圣人，那不能透着网线找到你？

    是，是可以，但你这般做法能堵得了悠悠众口吗？

    圣人争的是气运，争的是面皮，一旦出现，你敢保证其他圣人会不会刻意搅乱天机，只要拖延你一段时间，网络上早已经传遍，你的名声早就坏个干净，日后还要不要传道了？

    他们也想过是不是联合封锁，可这也只能想想而已，他们之间的关系早就各种龌龊，就是眼前答应了，又有哪个真敢保证？

    与其如此，还不如不说的好，免得日后自己出手做了也跟着尬尴。

    这就使得原本最需要商议的划地盘问题，如今成为了鸡肋，没有了意义，按理来说，也就是各凭本事，也根本无需再召开一次聚会。

    可不是这样的，不说这点，其他的也同样需要一个章程才行。

    比如，北俱芦洲通道两头都由得妖族继续镇守？需不需要安排人建立一个办事处之类的？又或者干脆接管了事？

    这一点，也同样让他们头痛不已。

    换做平时倒也罢了，有着圣人在洪荒的威望，哪怕这里是妖族核心区域又如何？哪个敢动？

    可现在不一样，重启的封神可还没有结束，鬼知道那些妖族会不会脾气一上来，直接把你办事处给铲了？

    到了那时，哪怕他们联合降罪又如何？将那妖族大妖宰了，说不定人家还能好好的在封神榜上继续开心；可该丢的面子哪里还能找的回来？

    连这个都需要好好衡量一番，就别提完全接管的问题了，天地发杀机，可不同以往，就连他们圣人如今都很难实时监控，更多的只能在事后天机牵引才有所感应。

    接管，人家妖族心里头就没个其他想法？特别是帝俊太一归来，如此朝着他们伤口撒盐，他们能够忍耐才怪了。

    最好的方案不行，退而求其次依旧难受，可二者都不做吧，不等于默认了妖族把控通道两头了吗？

    显然这绝不是什么好办法，今日不变动，日后想要变动可就难了，一旦让外人认为圣人们都默契认可了，日后如何改动，都会显得师出无名。

    “大师兄，天庭乃师尊法旨天地正统，不若指派昊天遣人镇压一道如何？”

    说话的是元始天尊，他这话一出，哪怕是老子和通天心中都点头认可，这不失为一个很好的解决方案，而且元始天尊的意思之中，也没有尽数剥夺妖族镇守，这其中意思就通道两旁，妖族占据一道，另一道由天庭占据。

    这确实是一个很好的建议，可准提却有些不喜，昊天哪怕心中对三清圣人诸多不满，但面上有必须偏向道门一方，当很让昊天占据了一道，人家想要给佛门添堵可真算不得什么难事。

    正当他想要否决之时，猛然间想到了什么，眼珠一转，脱口说道：

    “原始道友所言甚是，遣返西游之时，佛门度厄菩萨遭难，入了封神榜，如今也是他出力之时！”

    “阿弥陀佛，师弟所言有理，佛门虽在西天，但也不能不出一点力量才是！”

    接引不等三清发言，立马跟了一句，话里话外的意思很简单，元始天尊的建议我们认同了，但里头派遣谁去，却需要商议一番才是，这里头必须保证哪方势力人员都有，如此才显得公平。

    西方二圣言语，通天冷哼一声没有发言，老子眯着双眼考虑，元始天尊脸上却有些不爽。

    元始天尊的不爽，却不是因为不同意接引准提提出的意见，而是对二圣当场提出郁闷而已。

    本来以他算计，说是由昊天这个大天尊指派人员，实际上说了算的还是他元始天尊，这个负责人本来他都想好了，也就是阐教南极仙翁，天庭的南极长生大帝也。

    身份适合，修为适合，只要成为定局，哪怕到时候其他圣人内心不爽也只能接受。

    可现在被接引准提这么一搞，显然让他内心算计成空，多方势力尽皆加入其中，平衡就十分重要，谁又会乐意负责人成为单一一方？

    哪怕到时候将这个负责人给了昊天这个玉帝，也比给元始天尊一方要好多了吧？

    元始天尊心里头郁闷，可又不能表现出来，但在场的哪个不是老狐狸？稍微一想，就已经明白元始天尊心中打算，这事基本成为定居，那负责人的身份，多半只能交给昊天嫡系。

    偷鸡不成蚀把米，说的就是元始天尊，被堵了一下，他也懒得继续发言。

    “通道那头地球妖族之城，莫不是就由得妖族自己做主了？”

    通天眼看原始吃瘪，心里头十分乐呵，他不介意再抛出一块肉看看争抢，哪怕这块肉到最后自己吃得最少又如何？其他圣人争夺了，相互之间也必然要不爽许多，想要联合起来搞他难度也必然加大不少。

    就为这，他也觉得今天必须将很多事情挑明了说，特别是决定之后的细节问题。

    “通天道友有何建议？”

    准提心很大，也同样不想忽视，至于会不会引起妖族反弹，他根本不在乎，又或者说有着佛道两门五大圣人共同参与下的决定，哪怕妖族郁闷又如何？只能咬着牙认了，总好过他一人去争取来的好吧？

    “我能有什么建议？就是好奇问一问而已！”

    通天随口回了一句，却让其他圣人都不由得将视线转向他，一副十分好奇的模样；

    也是这些视线，才让通天发觉自己说话间已经不知不觉和刘浩趋同起来，不过，他也没感觉不好意思之类，反而飒然一笑，哪管你们如何作想？我自己舒服了就好！

    眼见通天没有解说之意，其他圣人也不好继续追问，但心里头也明白缘由来自何方，都想起了高坐星空的紫微大帝刘浩来。

    须知，那可是紫微大帝刘浩原本的世界，要不要也将刘浩招来开会？

    但想归想，谁也没有提起，在场的都是圣人，当真将刘浩找来，代表性太强了，可由不得他们想就能做的。

    “既然都交给昊天，通道那头，也由此而定吧！”

    老子不想在这事上继续纠缠，他门下才几个人？哪怕是给了昊天做主，他也不定会派遣门下参与其中，他也同样不担心自己门下出入之时会被为难，作为大师兄，他有这个能力和威望。

    通天撇撇嘴有些失望，但也没有继续多事，哪怕心中对自己这个大兄多有不爽，但你要说情分彻底丧失干净也不尽然。

    几个圣人都知道这些都是小事耳，真正需要商议确定的大事，却不是这些。

    而是通道那头地球之中链接的其他诸天，这才是真正的大蛋糕也。

    从云中子等准圣传送回来的信息显示，链接的诸天也同样分着不少等级，低等的，连修士都没有，也就是从地球之中灌入这些世界诸多灵气，才使得有了修炼的存在。

    按理来说，这样的世界，应该最好搞定才对；

    可实际上却并非如此，往往这样的世界都是一些现代世界，人家走的是科技路线，换言之，民智已开，人家可不会看到你是仙神就立马双膝下跪，不给出真正的好处，人家才不鸟你。

    可这样的世界之中，往往生灵数量众多，一旦占据一个，所得的气运可一旦不少，或者说，一旦让他们信服，反而能得到的更多。

    这就好比一个封建时代世界之中，仙神佛魔一出现，百姓们一个个臣服的快得不得了，可你要说他们有多少忠诚度那也是虚的；

    他们今日能向你仙人臣服，明日看到佛祖也同样会下跪。

    他们心中更多的还是恐惧罢了。

    反过来，那些讲求实际的现代人却不同，一旦他们有所选择，反而更具忠诚度，因为他们懂得取舍，得了好处，他们同样明白这份好处必然不可能白白得到，哪怕心中想着转换门庭，没有太大的吸引力也没有多少效果。

    各有各的好处，各有各的不同做法。

    然这些都是明晃晃的‘气运’摆在那里，任由你索取的存在。

    他们倒不担心给的太多之类的，到了圣人这个阶层，还有什么看不开的？

    说句不好听一点的，哪怕将他们现在修炼的功法传播下去，可能修炼的又有几个？

    且不说能否参悟的问题，哪怕你能修炼，其进度也好、契合也罢，就真的比那些等级低一些的要强？

    当然，他们也不会轻意给予，他们很清楚太容易得到的好处，往往不懂得珍惜，该考验的还需要考验，只不过这个考验等级和洪荒世界相比，需要下调许多罢了。

    如果刘浩此时在此，他就会发现诸圣面前这副地图之中显示的光点是那么的清晰，几乎将今日之前出现的所有世界通道都完全标注了出来，如此光明正大的显示出来，无非是分赃而已。

    圣人这么做，刘浩内心之中多少也有些猜测，但他也知道根本不可能抵挡得了，或者说也没有抵挡的必要。

    好在有一点刘浩若是知道了，也会十分高兴，那就是龙国境内的这些通道，几个圣人似乎都有意的排除在分赃之外。

    说起来也能理解，洪荒之中，人族正统之地，那南瞻部洲大唐，这几乎是整个洪荒尽知之事，也是整个洪荒众生都认可之事。

    换在刘浩地球之中，圣人们哪怕都没有挑明，但心里头同样有着这份态度，那就是龙国所在的地区，才是人族正统。

    在这个人族正统之地传道传法，都遵循着各凭本事的想法，也没想过就能一家独大，都不允许只能容得下一家。

    既然心中已经认定，那就没有了讨论的必要，如今这般维持，反而是最好的解决方案。

    当然，几位圣人都明白，哪怕今日自己一方分得了这些光点，也不代表日后其他圣人门下就不得进入，无非是早占先机的问题而已。

    他们也同样自信自己有了先机还会被其他圣人们下追上，真要如此，那个负责人就有得被他们问责了，不说斩杀之流，至少打入冷宫是必须的。

    他们才不会去管什么客观因素，这些也不是他们圣人该考虑的问题。

