    梅洛天庭，原神圣远征殿，如今改名为天使军议殿宫殿深处的一间办公室内，燃读取着下属各个部门汇总而来的情报信息。

    距离冰华女王离开梅洛天庭已经过去了三千多年，燃一直勤勤勉勉的工作着，生怕将女王留下的大好局面破坏。

    燃秉承着自家女王的理念，对于违反正义秩序的文明施以警告，破坏正义秩序的则是以雷霆般的手段降下审判。

    正义秩序也因此一直稳定的扩张着自己的势力范围一直都没有出现什么大的纰漏。

    不过最近一直有姐妹在向燃反应，新生代的天使理念和她们颇为不和，她们太过于善良，看待事物往往都只停留在美好的表面。

    同时凯莎女王干涉不信仰天使的凡人世界，替他们扫除敌人的举动，让大多数老天使战士无法理解。

    甚至一些姐妹因此对执行任务产生了厌烦，因为她们不知道这样做对天使文明究竟有什么益处。

    那些没有任何反抗精神，只知道跪倒在地向她们请求帮助的凡人，她们并不觉得有帮助他们的必要。

    因为往往她们在帮助这些凡人以后，那些凡人还会在短时间内犯下相同的错误，就如同不断的轮回一般。

    对于这点燃是能够理解那些凡人的，对于天使而言数百年的时间往往也就是一个轮值或者几次文明观测任务的时间。

    而对于那些凡人而言，却异常漫长，漫长到他们已经忘记了天使的教诲和曾经犯下的错误。

    另外因为多方面的原因，这三千多年中因为冰华女王的离去，大量的原天剑军团天使战士不断申请退役，有些在梅洛天庭定居，有些则是直接隐居在了某个文明之中。

    如今燃指挥序列的大多数都是新生代的天使战士面孔，几乎都不到五千岁，她们的作战经验极为缺乏，因为天使文明如今是已知宇宙的一极，没有任何文明胆敢挑衅天使文明。

    可越是平静越是会爆发内部的问题，梅洛天庭就是如此，凯莎的影响力已经逐渐扩散到整个梅洛天庭。

    可以说整个梅洛天庭都在围绕着凯莎的意志所运转，凯莎派系的天使自然乐的如此，新生代本就将凯莎奉若神明，更不会有任何意见。

    可还未退役的天剑派系和天基派系的天使，都因为自家女王的不作为或者退役离去，从而逐渐淡出了天使的高级决策层。

    这并不是凯莎派系的故意排挤，只是观念差距所带来的形同陌路，而且如今天使的军事统帅神圣左翼乃是天剑王的嫡系天使燃，排挤也是天剑派系排挤凯莎派系。

    至于在梅洛天庭的天使军团中存在感一直不高的天基派系，早已经在鹤熙的潜移默化下名存实亡，大部分都转型到了科研部那边，成为了科研天使或直接退役。

    从曾经反抗男性天使的象征，到女天使建立的理想家园，再到如今开创时代的老一辈天使逐渐离去。

    这个曾经所有女天使眼中的神圣理想之所，已经逐渐变为了正义秩序存在的象征，不再是独属于女性天使的理想之城。

    而凯莎也在悄然间成为了正义秩序内所有神所尊敬的诸神之王，而不单单是所谓的天使之王。

    渐渐的人们也不再称呼凯莎为天使之王，而是称呼其为诸神之王——神圣凯莎！

    天使文明内部的诸多变化只有身为天使绝对高层的凯莎，神圣双翼和少数身居要职的高阶天使知晓。

    外界的诸多文明依然觉得坐拥数位三代神，复数一代，二代神，高阶天使以军团为计算单位的天使文明犹如一座大山一般，压在所有文明的头上。

    只要这座山峰不曾垮塌，他们就是有再多的小算盘也只能隐藏在内心深处，并遵守天使制定的规则而活。

    也即是所谓的——正义秩序。

    当时间来到梅洛天庭建立的第一万七千年之际，这座已经拥有不短历史的神圣之城迎来了一件足以影响整个天使文明内部局势的变革。

    随着新生代天使的成长，老一辈天使的退役，燃在最近一千年的时间里处理各种事务时越发的吃力。

    麾下充斥着三种声音的天使军团，让燃有一种稍有不慎就会发生同族相残的错觉，最终为了天使的统一和稳定，

    燃和老一辈天使终于下定了决心，打算退居二线，将较为繁忙的一线的工作让给充满热情的新生代天使。

    而这就代表着燃放弃了被天剑派系一直控制在手里的天使军权，天使文明的情报系统早已经归属于凯莎派系，如今军权也在转移。

    天使文明的各项权利和理念经过近两万年的转移和变迁，终于走向了统一。

    而经过了数百年的权利转移之后，燃也打算卸任神圣左翼，因为如今的她就只是拥有一个神圣左翼的名头，早就没有履行其义务了。

    最终燃带领着一小批天使离开了梅洛天庭，去追寻已经退役的女王脚步了，至于天使文明的未来，燃也看开了，未来就交给那些充满热情的年轻天使吧。

    而新一任的神圣左翼候选者将在凯莎最为亲近的两名下属中诞生，分别是梅洛守备官艾兰和负责天使情报工作的若宁。

    最终支持者众多的艾兰继任第三代神圣左翼，总揽天使文明军事大权。

    而就在艾兰刚继任神圣左翼的消息传出去没多久，正义秩序的边缘区域再度出现了恶魔的踪迹。

    外界只以为神圣左翼的更迭只是天使文明正常的新旧交替，可熟悉天使的莫甘娜却对其中的道道门清。

    冰华的离开让莫甘娜知道梅洛天庭的顶级战力遭到了削弱，而作为冰华嫡系和继任者的天使燃卸任神圣左翼，凯莎嫡系的艾兰上位，就代表着冰华一系退出梅洛天庭的一线已成定局。

    莫甘娜已经忍了近五千年的时间，恶魔文明的实力也在这期间恢复，乃至更胜从前。

    如今梅洛天庭青黄不接，凯莎麾下能当大任者只有寥寥数名老一辈天使，正是将正义秩序摧毁的最佳时机。

