    半步王境一怒，真天境之下，皆要退避。

    但莫缺的剑心，使他无畏无惧，手持无锋剑，剑斩虚空中那只大手。

    “轰！”

    这一剑修到极致，可碎星辰。

    莫缺霸道的太阳之力，凝于剑尖之上，这一剑之势，似要斩开天穹。

    “轰隆！”

    狂暴的元气激荡，四散而去。

    那只元气所化的巨大手掌，被莫缺那可碎星辰的一剑，震成粉碎。

    重剑之威，霸道至此。

    观战的人们看得呆呆失神，莫缺的强大，已经远远超出人们的想象。

    那纪无忧更是浑身发寒，身体颤抖，眼中有着惊怒，更有几分恐惧。

    若是之前莫缺公开挑战时，他前来应战，可想而知，会是什么下场！

    “咚！”

    一剑过后，莫缺落地，嘴角之中，却是溢出鲜血。

    他那一剑看似破了归云宗主的大手，但实则自身受创不轻。

    他付出如此代价，仅是化解了对方的一式攻击，半王境界的实力，远胜普通真天境界！

    “小辈，这是你逼我的！”楚南天却是面沉如水。

    虽然莫缺拼尽全力，破解的不过是他的一式攻击，未曾伤到他分毫，但这在他看来，却不可接受。

    莫缺在他眼中不过蝼蚁，蝼蚁就该被轻易碾压，别说化解他的攻势，莫缺便是接下他的攻击而不死，在他看来都是耻辱！

    “轰！”

    这一刻，楚南天飞上天穹。

    此时的他，体内周天与真正的天地，浑然一体，使他仿佛与天地融合为一。

    这一刻他已不是周边三丈天地的主宰。

    他就是那天，就是那地！

    “不到王境，终是蝼蚁，今日，我便要让你灰飞烟灭！”楚南天动了真怒。

    他要彻底击溃莫缺，以挽回自己损失的威严。

    “轰隆隆！”

    楚南天这一回，一掌拍出，但却再非元气所化，而是亲自出手，整个人如天外神明，缓缓向莫缺镇下。

    他此刻与天地相合，非同小可，压落之间，就像天穹压落，凡人之力，如何能与之抗衡！

    “半王之境，果然不凡！”莫缺这一刻，也不敢再有所保留，暗中沟通天地之力，加持自身！

    “发生了什么？”

    这一刻，人们惊骇的发现，这整片天地都在动荡。

    大地似在颤动，天穹似在怒吼，此间天地，周边万物，此刻仿佛都不平静。

    “半王之威，竟然如此强大，令整片天地都发生了异变！”

    世间没有几人见过真正的王境出手，此刻的人们都以为，这是半王境界楚南天，身合天地所致。

    没有一个人知道，这一切异变，皆因莫缺而起，引动天地，加持自身。

    从某种程度上而言，这一刻的莫缺，同样做到了身合天地。

    天地就是他的丹田，他的经脉，他的窍穴！

    “轰！”

    楚南天那一掌终于落下，而莫缺仍是不退，仅以一剑，回应那一掌。

    这一剑，是他观过太阳周天之变后所化。

    太阳内法，太阳剑体，太阳剑道！

    他将一路而来所修的种种，全都融入了这一剑之中。

    这一剑带着耀眼的金光，如烈日升空，没有什么可以阻挡！

    就如没有什么力量，能够阻挡太阳升起！

    “轰隆！”

    一股恐怖的波动，在此刻轰然爆发，席卷天地。

    即便那些围观之人，已经退到千丈开外，但此刻这恐怖的波动，还是将不少人掀翻在地。

    天穹暗淡，大地开裂。

    这两人全力交手，对拼之间，造成了恐怖的破坏。

    当一切归于平静之后，只见莫缺手持重剑，立于原地，双脚却被那一掌打得没入地下。

    而另一边，楚南天面沉如水，落回地面，盯着莫缺，一语不发。

    “莫缺还站着！”

    “正面接半王三击之后，他竟仍是不败！”

    “要知道这三击他可不是取巧接下，更未避让，全都是正面硬拼，最后竟能保持不败！”

    人们在短暂的寂静之后，爆发出了潮水般的议论。

    莫缺的强大，直接超乎想象！

    “半王全力出手，他竟不败？”纪无忧此时，已是面无人色，喃喃道：“他有这样的实力，为何在星辰榜上只排在中游？为何没有登上皓月榜？”

    莫缺的实力，至少可上皓月榜，但却在星辰榜上排于中游。

    这根本不合常理。

    “咔嚓！”

    莫缺将双腿从地下拔出，道：“三击已过，可还要继续出手？”

    楚南天的脸色阴沉万分，他此前已放过豪言，三击过后，莫缺不倒，便饶莫缺一命。

    如今三击过去，莫缺虽受了伤，但的确还站立不倒。

    他若继续出手，便是言而无信。

    可若就此收手，传了出去，他半王出手，以大欺小，竟连一个体废的后辈都奈何不了，同样是奇耻大辱！

    “纪无忧，你是直接交出虚天鼎，还是要我出手？”莫缺直接向纪无忧看去。

    争鼎才是他来此州的目的。

    “我……”纪无忧脸色惨白。

    莫缺有和半王一战之力，他和莫缺交手，根本没有半点胜算！

    “楚宗主，莫缺这种欺师灭祖，大逆不道的小人，你又何必对他留情？”

    纪无忧急切地看向楚南天，道：“莫缺这种人，人神共诛，你将他斩杀，也不过是替天行道，又岂会有人说你以大欺小？”

    他自知不是莫缺对手，唯一的希望，就是让楚南天继续出手。

    但他也知道，楚南天碍于身份，不愿以大欺小，因此才会只出三击，他此时只能以言语劝说，试图改变楚南天的心意。

    “你这种小人，也配拥有虚天鼎？”莫缺对这纪无忧所行之事，早已反感异常，此刻踏星步一步迈出，便要出手夺鼎。

    纪无忧面无人色，在亲眼见过莫缺的实力之后，他早已连一丝战意都没有。

    “轰！”

    就在此刻，楚南天动起，挡在了纪无忧面前，莫缺的重剑，被他身前的元气所挡，无法再进。

    “三击已过，你身为半王，要出尔反尔？”莫缺冷冷看向楚南天。

    只见楚南天面色平静，道：“我的确说过，你能接我三击不倒，便饶你不死，但却没有说过，不再出手！”

    莫缺一下明白了他的意思，怒极笑道：“看来你们果真是一种货色！”

    楚南天身为半王，又是以大欺小，既然放言要莫缺接他三击，此后便不该再出手。

    但他显然更不愿接受别人说他身为半王，却奈何不了莫缺，因此食言，这种行为比起纪无忧来，也好不了多少！

    “我虽说过饶你不死，但却没说过不可以废了你，更没说过不夺你虚天鼎！”楚南天显然已经下定决心，说完之后，这一回，他祭出了他的兵器。

