    事情发生在一个风和日丽的早晨，那是一个绝对美妙的天气，太阳照在人的身上暖洋洋的。

    而宫中发生了一件非常震惊的大事情！

    那就是，

    十二公主，被刺客绑架了！

    而此时，

    这个刺客就在皇宫之中，劫持着十二公主。

    只见小女孩被人用手臂紧紧勒着脖子，白皙脖颈处都泛着红痕，眼睛挤出了生理性的眼泪。

    啊！

    是多么的弱小无助又可怜。

    而周围，

    是全部包围着刺客的侍卫，纷纷拔刀，剑刃在阳光下闪烁着锋利的光芒。

    染白是和褚淮一起过来的，接到了暗卫飞快禀告的消息，就直接来了这里。

    刺客很嚣张。

    是非常嚣张。

    不然她完全可以自己走，没必要惊动别人。

    是的没错，

    这个大名鼎鼎的刺客，是个女的。

    “陛下，喻公子。”周围的侍卫看到两道人影走来，连忙低头说了一句。

    褚淮看着不远处的人影，微微眯了眯漆黑如深渊般的眸，眼底是意味不明的笑意，看起来带着点似笑非笑的。

    只见远处，

    站着一个一身黑衣的女人，她拿着一把长长的剑，就横在了小女孩的脖颈处，正目光冰冷的盯着他们。

    染白瞥了一眼，就收回了目光，感觉有些失望。

    黑衣也是分人的，比如有的人穿了就跟一只黑乌鸦似的黑不溜秋的，哦，也像是泥鳅。

    但是有的人穿着，就显得邪戾逼人。

    是的没错这个人绝对是她家官配。

    染白：不容反驳.jpg

    她原本还有点期待来的人会是一个温柔（？），可爱（？），漂亮（？）或者端方（？）的小姐姐。

    结果见了之后倒是没了兴致。

    因为她不喜欢乌鸦，所以她更不喜欢乌鸦的雷同模拟版。

    更更更不喜欢吃乌鸦。

    不知道有没有人喜欢吃乌鸦肉。

    “你终于来了。”良久，女人终于冷冷说了一句。

    如果眼神有锋芒，

    那她一定带着巨大的锋芒！

    “我等你很久了。”这是她的第二句话。

    “我很期待和你见面。”

    染白微微沉吟了一下，声线平静：“恕我直言，反派，死于话多；亡于出场。”

    原本逼格满分的女人：？？？

    她可能是没想到染白竟然会和她说这么一句话，冰山脸有一瞬间的破裂，当然，她用黑衣将自己浑身上下裹得严严实实密密麻麻，根本露不出一丁点的地方。

    旁人自然也不看出来她宛若冰块般的脸的现场版，不需要门票就能观看的破裂。

    其实染白看着黑衣女人将自己裹成粽子的装扮，就在想这个人是不是想发霉想疯了。

    就算是把自己当成粽子层层包裹，想要发霉也不是那么容易的事情！

    “你少说话！”黑衣女子长剑一指，语气如同冷冷的冰？

    “不算我这句话，我们统计一下。”染白清隽着侧颜，然后在其他人难以形容的神情中，漫不经心的给黑衣女子计算着：“我一共说了14个字，你一共说了23个字，如果不计入你之前给我的纸条，那么你比我说的更多。”

    “所以。”雪衣少年站在那里，风轻云淡的说了一句：“让我少说话的前提，是你闭嘴。”

