    “破了有啥，都在锅里呢，又没少，皮还是皮，馅还是馅，反正你们吃进肚子里，也一样要分开，早分晚分都一样。”顾野振振有词，见兄弟俩还不服气的样子，顺手就一人赏了个爆栗。

    “白吃别嫌，有饺子吃你们还想啥！”

    顾野觉得，这俩孩子的嘴都让楚翘养刁了，以前他煮的饭不照样吃得津津有味，现在连饺子都嫌，就是欠削了。

    兄弟俩疼得龇牙，脑门嗡嗡的，小宝不敢吭声了，大宝却气不过，说不过就动手，仗着力气大有啥了不起的？

    眼珠转了转，大宝一本正经说道：“顾叔，人吃了饭后就得拉出来是吧？”

    “当然。”

    顾野给锅里又添了勺冷水，第三回了，这回再煮开，饺子就能吃了，他朝大宝白了眼，小孩子净问废话。

    “既然饭最后都变成了屎，人干嘛不直接吃屎？”

    大宝一说完就溜了，跑得贼快，不快点肯定要挨打，小宝还傻乎乎地站着，大眼睛懵懵的，没反应过来。

    顾野愣了下，气得笑了，顺手在小宝脑袋上敲了下，不敲一下出不了气，他居然让个小屁孩给怼了，气死他了。

    小宝摸着脑袋，心里很委屈，又不是他说的，顾叔干嘛敲他脑门，都敲笨了。

    “顾科长电话，你老婆打来的。”下面传来了大婶的大嗓门。

    “来了！”

    顾野眼睛一亮，关小了火，一溜烟地跑下楼，大宝小宝屁颠屁颠地跟在后面，他们好想婶婶啊，那锅饺子眼见着是没法吃了，都成面糊糊了。

    “明天回来？行，家里放心，我在煮饺子，你说的我都记得，添三回冷水嘛，刚添了第三勺，煮开就能吃了。”

    顾野有些失望，晚上他要独守空房了。

    “我买了些珍珠项链，成色很不错，以后你可以当礼品送客户。”楚翘笑着说。

    “翘翘，咱们就是心有灵犀一点通，我最近也在想礼品的事呢，你就替我想到了，咱们这就是天生一对，天造地设……”

    顾野嗓门极大，一点都不害臊，电话室附近有不少人，听了这大言不惭的话，都撇了撇嘴，难怪顾科长能卖出机床，这脸皮确实不是一般地厚。

    “顾叔，我和婶婶说。”

    大宝小宝争抢着使劲扒拉顾野胳膊，他们也想和婶婶讲电话啊。

    “我还没说完呢，小孩子有啥说的，一边去。”

    顾叔哪舍得放电话，扭开了兄弟俩，他和媳妇就算说一个小时都嫌短，楚翘在话筒那边听到了，就让他把电话给孩子。

    “他们出去玩了。”

    顾野不想给，就瞎编，旁边站着的大宝扯着嗓门叫：“婶婶，顾叔把饺子煮成了面糊汤。”

    小宝也跟着喊，“婶婶，顾叔煮的饺子丑死了。”

    “去去去，瞎喊啥呢，翘翘你别听他们瞎说，饺子好着呢。”

    顾野捂住了大宝的嘴，臭小子无法无天了，他才刚和媳妇保证过的。

    楚翘已经听见了，无奈地笑了，就知道就家伙靠谱不了，现成的饺子都不会煮，也不知道前世这家伙带着俩孩子是咋活下来的，没饿死真是老天爷开恩。

    “以后你别添水了，煮开十五分钟就熟了，时间长肯定会破。”楚翘换了个方法，也怪她，应该说得更明白些。

    “十五分钟就够了？行，我晓得了，肯定不会破了。”

    顾野这回很有信心，媳妇要是早说明白时间，他绝对不会破，可媳妇说添三回水，这个笼统的很，就像菜谱上总说添食盐白糖少许，料酒酱油少许，从来不指明几克，这让人咋做？

    楚翘又和大宝小宝唠了几句，这才挂了电话，出去和林白微他们会和，虽然没看到，可想像一下顾野这憨憨煮饺子的傻样，她就忍不住想笑，真是个傻憨憨。

    那锅面糊糊汤，最终还是吃完了，大宝小宝也就是嘴上说说，再难吃的食物他们都会吃光的，他们知道饿肚子是啥滋味，连猪食都吃过，能吃上热乎饭他们就很知足了。

    这天晚上，顾野和兄弟俩早早就睡了，电视也不想看，就总觉得家里少了点啥，怪不是滋味的。

    “哥哥，我想婶婶。”

    躺在床上的小宝，小声地说着。

    “睡觉，婶婶明天就回来了。”大宝拍了拍弟弟，他也想，但他是坚强的大哥，心里想想就行，不能说出来。

    “哥哥，婶婶不在家，好像冬天一样。”小宝突然感慨了句，有婶婶在家，就像春天一样，现在却冷清的很。

    大宝点了点头，可不就是，婶婶就是冬天里的那把火，少不得。

    里间的顾野，更是辗转反侧，相思成灾，一个人睡真冷清，以前二十七年他是咋过的？

    真不是人过的日子。

    第二天吃过早饭，楚翘和林白微就赶回沪城了，那些珍珠项链，杜铁军说过几天他会送到沪城，正好他要去沪城办事。

    还有就是签合同，楚翘决定投资三万块，这些日子又配了几副生发药，她暂时不买房了，全投资给了杜铁军他们的公司，林白微也是三万，都是百分之十的股份。

    中饭时楚翘才回到家，林白微送她到了机床厂大门口，还送了她一套相册。

    “上次拍的宣传照，我挑了些。”

    楚翘打开相册，里面都是她穿着旗袍的相片，戴着各式各样的珠宝，背景是如画般的江南园林，拍的时候她只觉得很累，没想到拍出来效果这么好，她就像明星一样，自己都看得移不开眼了。

    “真好看，比挂历上的真好看。”

    楚翘挺得意，她还真有当明星的潜质，那些挂历上的明星，还没她的相片好看呢。

    “你本来就比那些女明星漂亮，我跟你说吧，那些电影里光彩照人的女明星，卸妆后要打一半折扣，皮肤也不好，熬夜化妆喝酒抽烟，作息不规律，皮肤比我还差。”

    “肯定比普通人好看得多，要不然也当不了明星了。”楚翘笑着说。

    “那是必须的，不好看进不了那个门槛，除非丑得很有特色。”林白微想了想，又问：“你真不想进那个圈子，我认识几个导演，你要是想当明星，可以帮你介绍，看在我和你男人的面子上，不会有大问题，那些人不敢动你。”

