    “啊——”

    薛如意摔倒在地，发出一记凄惨喊叫。

    她想要挣扎起来，结果却吐出一口鲜血，软绵绵倒回了地上。

    “啊！”

    看到这一幕，南陵武盟子弟，纷纷倒吸一口凉气。

    薛如意竟然真被黄天娇废了，真是难以想象，怎么叶凡随意指点几句，就有这么强的效果呢？

    他们又惊又怒看着黄天娇和叶凡，感觉看到了这辈子最不可思议的事情。

    杨剑雄和黄玄武望向叶凡的目光，也多了一抹重新审视的意味。

    叶凡不仅自己强大，还能让人强大，这意味着叶凡价值又上一个台阶。

    以前只是结交，那么以后就要讨好了。

    黄天娇对叶凡更是无比崇拜。

    “南陵第一高徒？”

    “哼——”

    叶凡走到薛如意面前冷笑：“不堪一击……”

    薛如意被这些话气的脸色发白，浑身颤抖，但是她已经知道，自己和叶凡的差距太大了。

    刚刚她还在大言不惭，要一拳打死叶凡，结果转眼却是这样一个结果。

    原本信誓旦旦的必杀三招，结果在别人眼中只是个笑话，而且叶凡连手都没出，只是指点黄天娇。

    出道以来，这是她第一次尝到被人打败被人羞辱的滋味。

    “叶凡，我今天认栽了，可是我败了，不等于南陵武盟败了。”

    薛如意昂起头：“他们迟早会给我报仇的。”

    “砰！”

    叶凡一脚踩断薛如意的另一条腿：

    “连你都废了，其他人更是废物一个。”

    薛如意悲愤不已，却不敢再叫嚣。

    “太弱了，没给我带来一点惊喜，真让我失望。”

    叶凡摇摇头，脸上露出失望之色，然后抬起头望向南陵武盟子弟：

    “有没有人给我惊喜的？”

    南陵武盟子弟下意识低头。

    连薛如意都被击败了，他们冲上去也是找死。

    “没有给我惊喜，那我就要开始算账了。”

    “我不是好人，还睚眦必报，所以想要看我笑话的你们，主动打断一只手滚蛋。”

    叶凡语气不容置疑：“不然我出手，那可就全废了。”

    一个平头青年低喝一声：“我们可是南陵子弟……”

    “砰——”

    叶凡一巴掌甩过去，直接把对方扇掉几颗牙齿。

    “南陵子弟又怎样？”

    “我打得就是南陵子弟。”

    “不服动手啊？”

    “又不是不让你动手。”

    “动手啊……”

    叶凡目光如电，冷冷的看着众人。

    这一刻，哪怕仅仅是一道目光，也让南陵武盟的那些人冷汗直流。

    “黄天娇，打断他们两只手。”

    叶凡一脚踹飞平头青年，随后带着杨剑雄离去……

    一个小时后，叶凡出现在荣爱医院，他准备去沈千山的病房看一看。

    只是他刚刚走入医院大厅，一个倩影就欢呼着跳了过来，一把挽住叶凡胳膊喊道：

    “姐夫，你来看姐姐吗？”

    唐琪琪满脸高兴拉着叶凡：“我就知道，你对姐姐还在乎，走，我带你上去。”

    叶凡神情犹豫：“琪琪，我来医院……”

    “今天我照顾姐姐，我爸妈回家去了，不会碍你眼。”

    唐琪琪不管不顾拉着叶凡进电梯：

    “姐姐也念叨你好几次，想要跟你说一声谢谢，只是死要面子，又不敢给你打电话。”

    她按下了八楼。

    叶凡想到沈千山住十三楼，寻思就顺道看唐若雪一眼。

    “她给我打电话干吗？”

    叶凡苦笑一声：“这一次是我连累了唐家，连累了你姐姐，她不恨我就不错了，还感谢我？”

    “虽然我们打听不到太多消息，但熊天南他们断手断脚滚回龙都，我们还是知道的。”

    唐琪琪嫣然一笑：“这不是你干的，会是谁干的？”

    叶凡笑了笑：“你觉得我有这能耐？说不定是他们招惹了其他人呢。”

    唐琪琪微微偏头：“事情不可能这么巧合，而且你昨晚说过事情今天解决，所以八成是你。”

    叶凡摸摸唐琪琪脑袋转移话题：“对了，你姐情况好点没有？”

    唐琪琪嘻嘻一笑：“不知道，要了解情况，你待会自己问，我才不做你们传声筒呢。”

    说话之间，两人就走出了电梯，唐琪琪把叶凡拉到唐若雪病房，随后对着里面喊了一声：

    “二姐，姐夫来了。”

    “你们好好温存，我去吃个午饭，不聊够一个小时不准出来。”

    说完之后，她就把叶凡推了进去，反手锁了门一溜烟跑掉。

    “琪琪……”

    叶凡没好气喊了一句，回头却见房门被锁了，只好转过身望向病床。

    虽然女人一身病服，却依然不能掩饰她曼妙身材，嫩白肌肤，更是滴水一般，充满着原始的诱惑。

    病床上，唐若雪也目光如水看着他……

    叶凡有些局促：“若雪，你还好吗？”

    唐若雪没有直接回应，只是伸出一只手：“你不是医生吗？你来给我把把脉。”

    叶凡微微一怔，感觉唐若雪变了一个人似的，少了那份爱面子和矜持。

    不过他也没有扭捏，深深呼吸一口气，上前几步坐在床边，然后握住她的手腕。

    “嗖——”

    还没等叶凡把脉，唐若雪就伸出另一条玉臂，勾住了叶凡的脖子。

    下一秒，她用力一带，向后一靠。

    叶凡猝不及防，重心一失，身体一歪，顿时扑在唐若雪身上：“若雪……”

    唐若雪双手紧紧环住了叶凡，声音温柔无比：

    “叶凡，还喜欢我吗？”

    叶凡身子微微一抖，抬头看着唐若雪那张妩媚的脸：“我们离婚了。”

    “我问你，还喜欢我不？”

    唐若雪紧紧搂着叶凡脖子，嗅着他身上的味道，俏脸带着说不出迷醉。

    叶凡有些懵逼，这女人到底怎么了？

    这动作不应该是男人做的吗？

    “你不回答，我就当你默认了，我喜欢我，我也喜欢你，你以后不要再离开我了。”

    唐若雪舔了舔嘴唇，仿佛在看一道美餐：“叶凡，你是我唯一一个，我看上的男人。”

    叶凡感觉呼吸有些困难。

    他咳嗽一声：“若雪，你要做什么？”

    “当然是，吃掉你。”

    唐若雪俏脸靠近叶凡，嘴唇一翘，从未有过的魅惑众生。下一秒，那柔软可口的小嘴，吻住了叶凡……

