    要是单纯以实力来看，林墨绝对相信，艾尼路更胜莫利亚一筹。

    但艾尼路有个缺点，就是盲目自信和轻敌。

    “你要和莫利亚打没问题。”林墨想了想，还是觉得该提醒他一句，“那家伙是影影果实能力者，可以控制影子，你注意点。”

    艾尼路看了林墨一眼，勾嘴笑道：“知道了，呀哈哈哈哈，居然能有被你肯定的一天，看来那家伙也不怎么强，希望别让我太失望。”

    林墨：“…”

    艾尼路这家伙真是有够自恋的，我没有肯定你好吗…

    林墨懒得多跟艾尼路废话，直接推开围在古堡前的大铁门走了进去。

    艾尼路紧跟其后。

    古堡大门被打开的那一刹，一个留着黄色齐耳短发，脸色白的吓人，脸上还有两道修补痕迹，手里拿着一叠盘子的女人，面无表情的来了句：“欢迎光临。”

    林墨和艾尼路还没说什么，女人便将手中的盘子一个接一个朝林墨和艾尼路飞了过去。

    “这个女人也没有声音，是僵尸吧，哼，这盘子难道是暗器？”艾尼路抬起手，指尖弹射而出几道雷电，将女人飞过来的盘子全部击碎。

    直到女人手中的盘子全都飞出去碎光了后，才语气冷冽的说：“这栋宅邸不欢迎你们，去死吧。”

    “嗯？你说什么？”艾尼路微眯了下双眸。

    这时，古堡内，一道略带沙哑的男音忽然传了过来:“够了，等等…”

    然后，一个穿着渔网上衣，背后披着毛皮披风，身材肥硕，额头有修补痕迹，戴着一副小圆眼镜，下巴挂着一口罩的男人从中走了出来，边走边说：“偶尔来几个特例也没关系，辛朵莉，抱歉，然你们受惊了，这个女人叫辛朵莉，曾经为了试探富豪未婚夫对她的爱，将未婚夫的宝贝盘子全部砸碎，最后被赶了出来，拥有悲惨的过去，是个痛恨盘子的女佣。”

    稍顿了下，男人继续道：“对，忘了自我介绍了，我就是闻名世界的霍古巴克医生，人称天才。”

    “天才？”艾尼路紧了紧眉头，不知为何有点不爽，“霍古巴克，是谁？”

    “欸？你不认识我吗？”霍古巴克震惊道。

    这时，名为辛朵莉的女人，忽然阴森着脸说：“盘子什么的，都从这个世界消失好了。”

    霍古巴克立刻面向她，一副怂包的模样，服软道：“明白，我很明白，我刚才不是告诉他们了吗！”

    艾尼路：“…”

    林墨：“…”

    要不是早就知道了这两人的底细，林墨差点就信了他们这逼真的演技。

    霍古巴克没什么好说的，算是莫利亚的得力助手，可以说，幽灵岛上那些奇形怪状被组装出来的各种尸体都是出自霍古巴克之手。

    而辛朵莉，其原本的身份根本不是什么女佣，而是一个著名的舞台女星。

    在霍古巴克还是医生的时候，辛朵莉曾因脚受伤前去接受过治疗，并为霍古巴克缝过衣服的扣子。

    霍古巴克因此对其心生爱意，辛朵莉在离开诊所时还对霍古巴克报以标志性的笑容。

    霍古巴克在她表演后准备送她玫瑰花，并想向她表达爱意，但看见她已有未婚夫，于是就放弃了。在她不幸从舞台跌落死亡后，莫利亚便邀请他想与他结盟，以让辛德莉复活为条件，于是霍古巴克盗取了她的尸体，对其进行了战斗强化的改造后，让莫利亚复活了她。

    说是复活，其实就是把别人的影子剪下来强行融进辛朵莉的尸体内，才让其复活成为僵尸的。

    林墨知道霍古巴克和辛朵莉的事，但艾尼路不知道。

    艾尼路一脸无语，语气冷漠的说：“这个很蠢的家伙，配得上天才两个字？”

    林墨无语的看了他一眼。

    这家伙是跟天才这两个字杠上了？

    辛朵莉没有理会霍古巴克的话，转过身往古堡里走：“今天特许你们两个一次，进来吧，欢迎。”

    说完后，她便继续往里走。

    霍古巴克立刻跟着热情的说：“没错没错，大家进屋里去吧。”

    “哼。”艾尼路冷哼了一声，看了眼林墨。

    林墨毫不犹豫地往前走去。

    在两人都进去后，霍古巴克才跟了过去。

    通过一条石道走廊，林墨和艾尼路便来到了一个四周墙壁上挂满了各种抽象画，中间有一张加长版的长餐桌，由一顶超大豪华的吊灯供照明的大厅里。

    在餐桌的一侧有一个大壁炉，壁炉的两边各有一节向上走的楼梯。

    霍古巴克招待着林墨和艾尼路在长餐桌一侧坐下。

    “嚯嚯嚯嚯，欢迎两位来到我的宅邸，两位来这是干什么的呢？”霍古巴克笑着问道。

    “你的宅邸？”艾尼路不由轻笑道，“呵，我还以为这是七武海莫利亚的房子，难道你的实力比莫利亚还强？”

    “欸？”霍古巴克可没想到艾尼路会说这个，一下有点懵了，“你在说什么啊？我怎么没听明白…莫利亚是谁？你是不是搞错了什么？”

    “嗯？还敢跟我装傻充愣？”艾尼路轻哼了下，直接一记雷击朝霍古巴克劈了过去。

    “啊呀呀呀呀。”霍古巴克没来得及跑，被雷电劈了个正着，一下倒在了餐桌上，晕了…

    “切，真弱。”艾尼路不屑的鄙视了一句。

    这时，辛朵莉端着一个装着布丁的木托盘走了过来，丝毫没有理会已经被电晕了的霍古巴克，直接用手，将没有任何杯托和盘子的布丁抓了起来，放在林墨和艾尼路的面前。

    林墨本来就没想过要吃这个。

    艾尼路脸上的表情已经变了：“女人，敢侮辱我，很好。”

    然后，在毫无征兆的情况下，艾尼路毫不怜香惜玉地就把辛朵莉也给电倒了。

    辛朵莉一身焦黑的倒在地上，嘴里却还依然碎碎念着：“盘子就该从这个世界消失…”

    “哼！不自量力。”艾尼路有点不耐烦了，“林墨，莫利亚是个男人吧。”

    林墨淡淡的应了一句：“嗯。”

    “好，那我先去找他，等我解决了他，再回来找你。”

    “好。”

    林墨刚说完，艾尼路立刻化成了一道雷电，迅速往莫利亚所在的位置闪现而去。

    至于林墨，则淡定的从长餐桌前起了身，准备先在这古堡里到处转转。

    刚走到壁炉处，靠右边楼梯的墙壁上，一个类似于盾牌的墙面装饰物中间一个立体猪头雕像突然活了过来。

    “噫嘿嘿嘿嘿，那个麻烦的家伙总算走了。”猪头一脸坏笑的说，“知道主人的大名，你们还敢闯进来，真是有勇气，噫嘿嘿嘿嘿，被吓到了吧，没有那大家伙的保护，我看你怎么办，来吧，大伙一起‘好好招待’这个臭小鬼！”

