
　　一个单眼皮、偏瘦，一个鼻头有些大、厚嘴唇，一个圆脸、小眼睛，一个脸有些长、身高在185CM以上。

　　任谁每天被人骚扰，都会记住对方的身份，正是每天锲而不舍邀请朴志勋去酒吧玩的崔德焕、崔尚民、赵成俊、朴文植四人。

　　以四人的身份，出现在这样的酒会一点都不奇怪，而且站在了赵正民身旁，看样子似乎很熟——如果不熟又怎么可能打断赵正民的话？

　　朴志勋早就知道这四人有些不着调，却没想到，自己还是低估了他们。抛去身份不说，四人都已是30岁的年纪，却还用这样不着调的方式嘲讽，没看旁边赵正民都想避开不承认认识这四人吗？

　　崔虎哲被四人一顿嘲讽，脸都变成了将紫色，心中懊悔不已。

　　一时嫉妒蒙心，却又不敢过分得罪朴志勋，首鼠两端，所以才会做出抢杯子那种幼稚的事情，结果却把自己陷了进去。如果他更“坏”一些，直接就用前辈的身份压朴志勋，说不准反倒会收到效果。

　　其实，相比言语，朴志勋更喜欢用行动回击。但没办法，规则如此，如果他敢对前辈动手，怕是第二天就会面对全国上下的声讨，再无立足之地。

　　不过，这种言语上的智慧却更加不容易。

　　原本很多人对朴志勋的热情只是因为他此刻的人气，并不认为他能够达到太厉害的高度，一部作品成名，而后沦为平庸的艺人太多了！2008年的wondergirls怎么样？红得发紫、红得发黑，现在却连进入一线女子组合的行列都勉强。

　　经过这样一闹，不少人对他的印象都大大改观。应对危机的智慧，在成功的要素中似乎不是那么重要，但对以金字塔顶端为目标的大成功者，却是必不可少的一个因素。没有人的人生是一片坦途，大大小小、多多少少都会遇到一些危机。

　　朴志勋身上，具备这样一个因素。

　　“这位先生，请您离开！”最终，崔虎哲被赵正民请离。其实，也是一种保护，否则，以他对身旁四人的了解，崔虎哲很有可能被这四人给搞得吐血。

　　“朴志勋先生，不好意思，是我们的疏忽。”赵正民对周围嘉宾道歉后，又单独来到朴志勋面前道歉。

　　“没关系，什么地方都会有一两只老鼠。”朴志勋说道。

　　赵正民突然有些牙疼。这位怎么这么记仇？不知道什么叫“得饶人处且饶人”也就算了，崔虎哲的名字中带一个“虎”字，他却用“老鼠”形容，还能再记仇些吗？

　　不过，“牙疼”还没结束，他却又突然被吓了一跳。

　　“朴哥！”四个整齐的声音从身边响起，让他怀疑自己是不是听力出了问题，左右看了看，才见到崔尚民四人正一脸殷勤、带着灿烂的笑容看向朴志勋，总不可能视力也出了问题吧？

　　突然想到，这四人在自己身边没走，该不会是因为朴志勋，而不是自己的缘故吧？

　　想到这里，他反倒不再“牙疼”，反倒饶有兴致地打量朴志勋。

　　崔尚民四人虽然游离在他们这个圈子的边缘，但却绝对不是那种电视剧中隐藏身份和普通人做朋友的家伙，怎么会认可朴志勋这样一个艺人？就算……等等！刚刚四人喊朴志勋“朴哥”？

　　突然又牙疼起来！

　　崔尚民四人和他同岁，也算朋友，四人喊年纪小的朴志勋“哥”也就算了，他怎么办？

　　“咳！”轻咳一声后，说道，“我还要招呼客人，就不打扰各位交流了。”说着，转身离开。

　　“就知道这个家伙要逃！”崔德焕，也就是圆脸、小眼的那位，在赵正民离开后，嘀咕道。

　　朴志勋把手中的一杯饮料递给朴智妍，又示意尹熙珍随意，才看向这四人。怎么说，刚刚也承了四人一个人情，不好太冷淡。

　　“朴哥刚刚的话语真是大快人心！”朴文植说道。

　　“是啊！看那家伙的脸色。”赵成俊附和道。前后辈的阶层划分，导致的结果就是很多人在私下里对所谓的前辈都很不感冒。更何况，崔虎哲只是年龄大一些而已，可不是他们的前辈。

　　“看那家伙离开时的样子，真是可怜。”崔尚民说道。

　　“可怜之人必有可恨之处。”朴志勋淡淡说道。

　　“说的太对了！”四人同声附和道，让他忍不住又是抽了抽嘴角。

　　“啊！这位小姐是？”崔尚民问道，这才留意到朴智妍的存在。

　　“T-ara的朴智妍。”朴志勋为双方介绍道，“智妍，这四位是崔尚民、崔德焕、赵成俊、朴文植。”很自然地改变了对朴智妍的称呼。

　　朴智妍在他介绍时一一躬身打过招呼，有些拘谨、很是礼貌。

　　“就是那个唱《BoPeepBoPeep》的T-ara？”崔尚民一脸惊喜地叫道。费了很大力气，他才记起曾经在酒吧听过《BoPeepBoPeep》这首歌曲，好像是T-ara的。

　　“是。”朴智妍听到四人居然知道自己组合的名字，不禁心头一喜。

　　朴志勋似笑非笑地看了崔尚民一眼。

　　“朴智妍小姐很漂亮，有些像金泰熙呢！”朴文植称赞道。

　　“谢谢。”朴智妍说道。

　　“咳！智妍不太喜欢被人称赞像金泰熙。”朴志勋轻咳一声，说道。因为这个，朴智妍在刚出道时承受了不小的压力。

　　“啊！不好意思。”朴文植立刻道歉，没有一点“富二代”的傲气。

　　“没关系。”朴智妍一边说着，一边惊讶地看了朴志勋一眼，不自禁地又想到了朴志勋上次选自己为“假想妻子”的事情。

　　“朴哥喜欢什么料理？”崔德焕忽然问了一句。

　　“面食。”朴志勋说道。

　　“知道了。”崔德焕应声走开。

　　朴志勋并没有发现崔尚民三人脸上古怪的表情，似乎有种想要离开这桌的冲动。之前崔尚民四人的表现太过“惊艳”，所以六人得以单独占了一张桌子。

　　“啊！”朴智妍突然发出一声很轻、很轻的惊呼，两眼微微睁大，似乎看到了什么不可思议的事情。

　　崔尚民三人似是早已料到，齐刷刷地稍稍拉开了和朴志勋的距离。

　　朴志勋转头看去，只见崔德焕托着六盘意大利面走了过来，似乎将自助餐里的意大利面抄底了。但凡这个小胖子经过的地方，周围之人都忍不住讶异地看上一眼。

　　朴志勋有些无奈地笑了笑，至于弄六份意大利面吗？

　　“朴哥，你的意大利面！”崔德焕来到桌旁后，放下托盘，一边把一个个盘子放到朴志勋面前，一边说道。

　　“唰！”原本看向崔德焕的视线瞬间全部集中到朴志勋身上。

　　朴志勋脸颊瞬间胀得通红，血气一阵阵上涌。

　　朴智妍不自觉地偷偷挪了挪脚步，觉得好像不够，又再次移开一步。

　　“朴哥还喜欢什么，直接告诉我就好。”崔德焕把六个盘子在整整齐齐摆在朴志勋面前后，说道。

　　朴志勋突然明白了，为什么之前还很殷勤的崔尚民三人会突然拉开和自己的距离！崔德焕这招，即便特立独行的几人也难以招架。

　　周围之人的视线，好似麦芒一般，扎在身上，**辣生疼。

　　“呼——”朴志勋轻舒一口气，说道：“不用了，谢谢。”说完，很是自然地把意大利面分给其余几人。

　　“朴哥喜欢喝什么酒？”崔德焕却又殷勤地问道。

　　“今天身体不太舒服，不想喝酒。”朴志勋急忙说道。意大利面也就算了，毕竟是自助餐，如果崔德焕从别桌“抢”酒过来……还是不要想象比较好。

　　“我、我不饿！”朴智妍看崔德焕好像一脸遗憾地看向自己，顿时吓了一跳，急急摆手说道。

　　“呵呵……”朴志勋看了撇过头去、假装不认识崔德焕的崔尚民三人一眼，突然轻笑一声。崔德焕做的非常熟练、没有任何忸怩，明显不是“新手”。

　　崔尚民听他还能笑出声，不禁奇怪地转过头来，而后看到他看着自己三人的目光，顿时明白了怎么回事，齐齐做出欲哭无泪的表情。

　　也不是没有好处。

　　有了崔德焕在，那些想要和朴志勋打招呼、尤其是存了各种心思的女人们，没有一人再上前。

　　《大叔》上映后，朴志勋还是第一次在酒会上这样清净。就连赵正民的父亲、也就是主办者赵昌勋似乎也认识这四人，过来和朴志勋简短寒暄后便匆匆离开。

　　相反，尹熙珍却如鱼得水，在酒会结束时，已经收到十几张名片。

　　“志勋OPPA，再见。”朴智妍在成功和朴志勋交换手机号码后，心情愉快地离开。天籁小说网

　　“朴哥，一起去喝杯咖啡吧。”从头到尾，崔尚民四人都没有离开朴志勋周围。

　　“嗯。”朴志勋看了四人一眼，点点头，似乎有什么事情要讲。一场酒会下来，彼此关系拉近不少。

　　“朴志勋前辈，您好！”刚准备离开，忽然听到一个清脆的女声响起。(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的韩娱之勋 更新，第一百一十四章 酒会票、推荐票】免费阅读。https://xs.23sk.com 