
　　在匈奴人眼中，七倍的兵力差。

　　当然可以一雪前耻。

　　在汉军眼中，三倍的兵力差，同样可以大搞。

　　击败匈奴人没有问题。

　　唯一的问题是，秦军两条脚，匈奴人一但要跑，他们没有一点办法。

　　所以最重要的事,就是装怂，示弱。

　　让匈奴人以为可以攻上山来，可以消灭秦军。

　　“单于，按秦人的习惯，这只是一支接应的部队，后面应该还有一支秦军主力！”

　　“预计最快一天后会到,我们要在一天之内攻下红土山！”

　　挛鞮七出眺望着红土山的地势。

　　勉强算是一块高地，并不是种一夫当关,万夫莫开的地势。

　　“还等什么,立即发动进攻，我要在天黑之前，攻下红土山，杀光这支秦军队伍！”

　　打到明天，变数太多，秦军是否派出求援信使，这很难说。

　　所以挛鞮七出给自己的期限是半日拿下红土山。

　　攻下后，立即西返，在城中过夜，比野外舒服太多。

　　显然，其它的匈奴将士们也不想耽搁时间，一个个嗷嗷叫的为进攻而准备。M.23sk.com

　　很快匈奴骑兵们休整完毕。

　　“进攻！给我踏破红土山，杀掉所有秦军！”

　　挛鞮七出拔出配刀，遥指山头。

　　他知道，能否雪耻，就看这一次了。

　　如果能攻下红土山，消灭这支秦军，那么整个匈奴大军的士气,还有斗志都将得到提升。

　　畏惧秦军的阴影也将从此消失。

　　匈奴人才能真正抬起头，傲视天下，再一次成为草原上的雄鹰。

　　四千秦军，不多。

　　即使有山为依托，肯定也挡不住我大匈奴的铁骑的。

　　一鼓作气，一次攻下去。

　　挛鞮七出暗暗给手下加油打气。

　　不过很快，往上冲击的匈奴将士遭到了山上秦军的反击。

　　犀利的弓矢飞射而下。

　　三菱状的箭簇只要射中匈奴人，这个匈奴人基本就宣告失望。

　　三菱状的箭簇即使拔出来，伤口也无法愈合，相反还会不停的流血，即使是用纱布包裹什么的，也很难有效的止血。

　　最终也会失血过多而死亡。

　　匈奴人已经不是第一次与秦军交手，所以对这些弓矢极为的忌惮。

　　虽然遭受的弓矢的反击，不过匈奴骑兵依旧在往冲锋，有一部分还没有停下。

　　秦军好像携带的弓矢不多，密集度并不够。

　　很快山下开始滚石。

　　山石滚落，泥沙流下。

　　匈奴骑兵胯下的战马，无法规避，要么被砸伤，要么踩着打滑。

　　战马纷纷跌倒，然后滚落而下。

　　马上的匈奴骑手即使技艺再好，也难以避开祸端。

　　一个个也是轰然砸在地面之上。

　　地上的石头便是索取他们性命的武器。

　　“失败了！”

　　第一次进攻失败。

　　被山上的石头跟泥沙给击败。

　　挛鞮七出握刀的手有点颤抖。

　　开局不利，下面难打了。

　　“下一批，继续进攻，换一个方向！”

　　挛鞮七出侦查发现，攻上山的面有三个。

　　这边不行，换一边继续进攻！

　　很快第二批匈奴士兵又开始进攻。

　　这一次秦军没有在撬动山石，而是放匈奴人杀上来。

　　“放弩！”

　　匈奴人刚刚冲进工事，以为自己突破了秦军的防御阵地，结果短而急促的弩瞬间将他们给射光。

　　“杀！”龙且带着自己手下的将士挥动着武器，将一个个继续冲进来的匈奴人给击杀。

　　相比之下，匈奴人更像是落入狼群中的羊。

　　没一会儿，这一面的山体上横七竖八的趟着无数的匈奴尸体，还有发出哀鸣的战马。

　　“单于，差一点点就成功了！”手下并没有失望，反而露出炽热的光芒。

　　能冲上秦军阵地，这是一个好的消息。

　　极大的鼓舞了匈奴士兵。

　　挛鞮七出也露出一丝微笑，不过更多的是凝重。

　　真的可以吗？

　　好像明明已经触摸到了黎明。

　　“换一个面，继续，加一倍的人马！”

　　这一次，一定要冲垮秦军。

　　红土山！

　　“换章平跟杨喜的部队作战吧！”

　　“这一次还得滚石，少量用弩，放近了大射，不能让匈奴人太失望！”李左车道。

　　龙且将长枪察干净站起来道：“可以！”

　　从引诱匈奴人进山道，到打两波反击，龙且的这个团将士已经有点疲惫了。

　　是该换上养精蓄锐的章平与杨喜两个团了。

　　很快匈奴人的第三波进攻开始。

　　这一回加派了一倍的人手。

　　但是快冲到阵地前，都被秦军给侥幸干掉。

　　试图逃下山的匈奴人也被远距离射杀。

　　按李左车的意思，不能让匈奴人知道山上的情况。

　　近距离的匈奴人或多或少能觉察出山上的变动。

　　所以攻山的匈奴人必须远。

　　又失败了！

　　挛鞮七出有些急躁了。

　　下面的匈奴人也没有了原来的激进还有亢奋。

　　像是浇了一盆冷水。

　　秦军守着的红土山，无法攻破。

　　匈奴人想建立点自信，便以失败告终。

　　“我们损失了多少人了？”挛鞮七出问道。

　　“回单于，差不多有四千人马了！”心腹回道。

　　前面两次都是一千人攻山，后面是二千人。

　　“秦军呢？”挛鞮七出又问。

　　当下有潜伏在山下当尸体一样观察山上情况的匈奴探子过来禀报道：“回单于，根据我的观察，现在山上的秦军好像少了一半。”

　　怎么算出来的，旗帜，还有寒光扑闪的军械。

　　以及山上秦军的喧哗嬉闹，叫骂之声。

　　都可以大致判断人数。

　　虽然不准确，但是能做参考。

　　挛鞮七出闭双眼。

　　二比一的战损。

　　其实很高了。

　　不过，这是攻山，本来匈奴人就处于劣势。

　　能打出二比一的伤亡比，其实已经很好了。

　　八千人，拼掉秦军四千。

　　那自己连二万匈奴人都带不回去了。

　　胜也是惨胜。

　　但是看问题不能只看伤亡，士气，自信。

　　磨灭掉阴影，远比多死四千人要划算得多。

　　“秦人并非不可战胜！”挛鞮七出呼出一口浊气，眼眸中更多的是凶狠，是阴鹜。

　　“传令，半个时辰后，三面一起攻，每面一千五百人。

　　“别外，在组织三千人，作为替补，一但发现哪一个面人数削弱严重或是攻上山了，立即跟上去趁机杀入秦军阵地，这一次必须消灭秦军！”

　　一次出动四千五百人。

　　三个方向全面进攻。

　　后面在加三千持续输出替补。

　　这样的猛攻模式，应该是能一把推掉秦军了吧。

　　挛鞮七出感觉可以。

　　匈奴众将也觉得可以，匈奴将士们觉得，也许可行！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的秦始皇震惊了诸天万界更新，第五百零一章给匈奴人希望免费阅读。https://xs.23sk.com 