    贺以念刚想反悔，沈寒谦突然站起身子，冲着她勾了勾嘴角：“走了，该回林府去了。”

    视线落在贺以念手上拎着的那个油纸包上，回忆起方才从对方手指间含下的那半块香软甜腻的糕点，沈寒谦的视线又深了几分：“买了什么好东西回去？”

    浑然不觉对方眼中的深意，贺以念笑容十分的真诚，完全就是那种想要将好东西安利给别人的模样：“这里的糕点味道很不错，沈夫子要尝一尝吗？”

    那副明眸善睐的模样落在沈寒谦的眼里，他伸出手指，淡淡地，慢慢地抹了抹自己的唇角，漆黑的眼睛斜瞥了贺以念一眼，眼角眉梢突然染上了丝丝勾人的味道：“尝过了，很，甜。”

    声音轻颤，像是玉石落进了她的心里。贺以念好不容易镇定下来，意识到自己又差点被对方撩的找不着东南西北之后，咬了咬牙：“沈夫子要是喜欢，可以自己买。”

    “自己买的，不甜。”沈寒谦语气淡淡，面上依旧是一副正经的模样。

    贺以念真真是甘拜下风，加快了脚步：“沈夫子，再不回去就晚了。”

    “唔……林姑娘说得有理。”沈寒谦煞有其事地点了点头，然后在贺以念之后，钻进了马车中。

    马车算不上小，贺以念看着正襟危坐在自己对面的沈寒谦却莫名觉得，空气有点……不太够用，

    沈寒谦却浑然不觉眼前少女的别扭一样，甚至挪了挪身子，状似无意地凑的更近了，一双眼睛流转，直直地落在她的身上。

    对方的目光太过灼热，贺以念脸微微有些发红，下意识地开口想要打破这微窘的气氛：“沈，沈夫子，这么晚了，去林府作甚？”

    “听闻林芊绵写了一首好诗，特意去看一看。”

    贺以念：……第一，那首诗是她写的，第二，不就是一首诗吗？也值得这么晚了跑去林府看？她不知道此刻自己是心虚多一些还是不高兴多一些。

    沈寒谦低头掩下了眼中的笑意。他当然没有必要为了林芊绵的一首诗就特意去一趟林府。只不过，一来他确实有些怀疑这首诗究竟出自谁的手，第二，他也确实需要一个理由和他的这只小狐狸坐在一辆马车上。

    想到当时萧煜年说的，她居然说两个人是两情相悦，沈寒谦只觉得心里涌上的笑意几乎要克制不住。但偏偏这只小狐狸现在还在这里跟他拿腔拿调的。沈寒谦挑眉看了贺以念坐的笔直的身子，喉间溢出一声轻笑。

    真有意思。

    系统：“好消息，刚刚好感度又涨了两点。现在是七十二。”

    贺以念不由得狐疑地抬头看了一眼对方，发现沈寒谦双眼出神，根本不知道在想写什么。

    ……攻略对象的想法真的难以捉摸。

    总算是熬到了林府，贺以念看着堵在门口的沈寒谦，头皮有点紧：“那个，夫子您先请。”

    沈寒谦摇了摇头；“哪里有到了家中，客人先下的道理。你先下去吧。”说完，还十分体贴的侧开了身子，让出了一条道。

    在马车上这样僵持下去也不是个事儿。贺以念怯怯地站起身，半弯着腰小心翼翼地从对方身边过去。

    眼看着距离越来越近，贺以念清楚地听见自己心跳擂鼓般的动静，下一秒，脚下被什么东西绊住了，贺以念死死地闭住了眼睛，下意识地向前冲了出去，右手被人紧紧拽住，腰间明显多了一只强而有力的手臂，天旋地转之间，隐约觉得落在了一个温暖的怀抱里。

    耳边传来一声熟悉的轻笑。

    贺以念睁开眼睛，正落进沈寒谦那双带着笑意的眼眸中，一张脸窘迫的几乎可以滴血。

    偏偏那个家伙还啧啧称奇道：“这样都会摔跤、看来林姑娘的身子骨太过娇弱了。”

    娇弱你个头1贺以念气的牙痒痒。别以为她不知道，那绊倒自己的，分明就是这家伙偷偷伸出来的脚！早知道就狠狠地踩上一脚了！

    沈寒谦看着对方气嘟嘟的样子，笑意更盛，一只手还环在少女柔软纤细的腰肢上，微微用力，便更加拉近了两个人的距离，温热的吐息就扑打在她的脸上：“既然要强身健体，林姑娘是想学射箭还是骑艺？”

    贺以念脸色通红，两只手放在对方的胸膛之上，才堪堪将距离隔开：“回夫子，我想学，打狼。”

    沈寒谦有些不解，微微挑眉，笑着重复了一遍：“打狼？林姑娘的爱好还挺特别的。”

    “打色狼。”贺以念皮笑肉不笑。

    沈寒谦一愣，看着少女故作凶神恶煞的模样，一时没有忍住，笑出了声。低而清亮，像是汩汩流经地下的甘泉，清冽中带着快意，那一声笑骂轻若未闻；“真是只牙尖嘴利的小狐狸。”

    贺以念微微皱眉，还没有听清楚对方说了什么，沈寒谦却是见好就收，及时地收回了手，微微一笑；“林姑娘，走吧。”

    得了便宜还卖乖的典型代表人物！

    没想到一进府中，就看见大堂内一派灯火通明，像是发生了什么大事情。

    贺以念心里清楚，作为一个炮灰，反正除了再大的事情，也肯定和她没有什么关系。只不过，看着这来来往往奔忙的下人小厮，她隐约觉得有些熟悉——自己笔下是写过这一段场景的。

    还没有来得及想清楚，已经走到了大堂之中，贺以念一抬头就看见了满脸喜色的林老太太。心中一惊——她记起来这是什么场景了！

    这本小说男主和女主的感情线，虐就虐在这里。独孤延璟在儿时受到过一个女孩儿的帮助，毫无疑问，那个帮助他的就是女主林芊绵。但是，男主在机缘巧合之下误会那个女孩是林凝儿。于是两个人一场虐恋就轰轰烈烈的展开了。

    想到这个狗血到人神共愤的剧情，贺以念只觉得自己的智商也被轰轰烈烈的碾压了一回。

    写起来的时候爽，真的实际参与了进来之后，作为一个什么都知道，开了上帝视角的炮灰，她有预感——之后的日子，不太好过了。

