    万沐倾一醒来身上的酸痛便也跟着醒来，全身上下九没有一处地方不是酸痛酸痛的。

    她在心里把宁辰羽骂了无数遍，一整晚的索取无度让她彻底体验了宁辰羽的疯狂模样。

    也算是明白了他跟她说的。

    【阿倾，你可别求饶。】【阿倾，给你三秒钟考虑，留下还是离开】

    是代表着什么意思了。

    “醒了？”宁辰羽感觉到怀里人的动了动，幽幽醒来，抬头在她额头上轻吻了一下：“还早，在睡会。”

    万沐倾找个一个舒服的姿势，半趴在宁辰羽身上：“腰疼。”

    一开口，才发现自己嗓子都嘶哑了，她恨恨抬手往宁辰羽的胳膊上拧了一下。

    宁辰羽忍着痛：“我帮你按按。”抬手按在了她腰上。

    万沐倾这才舒服的哼哼了两声，松开了手，这力度刚刚好，腰处的酸痛顿时减少了不少，她睁开眼看了一眼房间又闭上了，问道：“这是哪？”

    “别庄的厢房。”

    “嗯？别庄不是没有厢房吗？”万沐倾又睁开眼，重新打量了一下房间，房间不大，东西也少，不过被子衣裳这些的应该是宁辰羽早就准备好的。

    桌上点着一根香烟，是宁辰羽身上常熏的兰花香。

    “在温泉这边，要穿过温泉才可以。”宁辰羽解释道。

    “几点了？”万沐倾打了一个哈欠，要是她没猜错，今天程然肯定就会联系她，但，窗外并没有任何飞行物的痕迹，想必，还没这么快。

    “还早，卯时还差一刻钟。”

    “那我再睡会，打架都没这么累过。”万沐倾哼唧道。

    “那你，昨晚，开心吗？”宁辰羽低头看着怀里的人，轻声问道，昨晚自己是没控制住，只怕是真的累着她了。

    万沐倾两个鼻子哼出一口气：“看来是练过了。”

    “没有！”宁辰羽急急道：“我跟你一样好不好。”

    “切。”万沐倾下巴矗在他胸口上，睡眼惺忪的看着他道：“别以为我不知道，春雅阁万朝宴的时候，我亲眼看到你进那郭若瑶的房间，她当时房间里熏着香，正在洗澡，等的就是你这情郎吧？”

    再说了，他身体里住着得可是陆泽鸣。

    宁辰羽按在她腰上的手一顿，她怎么知道的？他立马联想到了什么，恍然大悟道：“所以，那晚的春药是你放的？”

    万沐倾迷糊的大脑顿时清醒起来，懊恼道，怎么就把这事说出来了，她立马摇了摇头，整个人平躺了下来，拽着被子装糊涂，说道：“不是。”

    “万沐倾，好的很你啊你，幸好老子提前用了迷药，否则我还怎么保持我这清白之身？”宁辰羽看她这模样，就知道她在说谎。

    万沐倾默默的将被子盖住头：“我不知道什么药。”

    宁辰羽伸手扯开被子，扯不动，直接从被窝旁边钻了进去，两手支撑在万沐倾身上：“阿倾，你知不知那晚我多难受，这事，你得赔我。”

    “那你三更半夜去别人姑娘闺房不是做那事是干什么？”万沐倾一手扯开他们头上的被子，她可不想被蒙死，理直气壮的质问道。

    宁辰羽将此事一五一十的娓娓道来，听的万沐倾打了一个哈欠，昏昏欲睡道：“好了好了，我信你，信你。”

    在这么念叨下去，她耳朵都要起茧子了。

    “那……”宁辰羽在她嘴上亲了一下：“是不是赔给我？”

    万沐倾整个意识都在沉睡，困的不行，嗯嗯的摇了摇头，蚊子般的声音道：“腰疼。”

    “我等会给你按。”宁辰羽带着蛊惑人心的语吹在了万沐倾耳边。

    万沐倾微仰着脖子。

    床幔无风而动。

    再次醒来的时候，已经是日上三竿了，她伸手摸了摸床边，没人。

    她忍着一身酸痛，骂了自己一句活该，让你好美色，又沦陷了吧？

    她翻了一个身，只觉得双腿无力，不过，腰似乎好了很多。

    那温泉是有毒吧，感觉不止宁辰羽疯了，连她自己都疯了。

    想起那温泉，她低头看了一眼自己肩膀上的伤，咦，真好了很多，那水仿佛能够促进伤口愈合似的，都不怎么疼了。

    她在床上躺了一会，心想，这温泉，莫不是就是万家密室里那书籍上提到了神水泉？

    神水泉，乃是当年南国圣女所在的修行之地，说是此神水泉，能治百病，有伤之人，泡上两日，便了痊愈，若是长期泡，还能年年益寿，返老还童。

    看宁辰羽那样，想来那伤是真的好了。

    万沐倾想起那块巨大的石像，这南国，当真是块神圣之地。

    可没有宫殿，也没有祭坛啊。

    她刚穿好衣服，宁辰羽端着一盘吃食推门走了进来，目光扫过她全身，问道：“腰还疼不疼？”

    “离我远点。”万沐倾哼哼道，转身坐在了旁边的榻上。

    宁辰羽拿了一个垫枕给她靠在了腰上，说道：“来尝尝，我做的酥香面。”

    万沐倾看了一眼时间，午时了，她推开窗，一阵冷风袭来，却被眼前的的景色给吸引了。

    窗外所望之处，是整个偌大的京城。

    屋顶在白雪皑皑的积雪上冒着炊烟，象征着这红尘特有的烟火味。

    她端着面吃了两口，说道：“等会，我们出去走走吧。”

    “好啊，此处风景宜人，安静静瑟，是个好地方，你要是喜欢，我们可以住上几日。”宁辰羽说道，要是可以，他倒是十分愿意跟她一直住在这里。

    再也不去管那些破事了。

    “有时间可以来，比住在将军府舒服。”万沐倾说道，这里的空气让她感到舒服，让她不自觉的很放松。

    而且，也没有下人打扫的吵闹。

    “好。”宁辰羽莞尔道：“对了，刚刚收到阳奇送来的信，说是，赢家请了阳家，你打算怎么进去？”

    “我自有办法，你到时候去了，帮我留意一下希望，我怕他出事。”万沐倾低头又扒了两口面，说道，到时候，人多眼杂的，两人极有可能被人给分散。

    一碗面瞬间便万沐倾吃的干净，她接过宁辰羽手中的帕子，擦了擦嘴，仿佛是迫不及待的想要去逛一逛这山头：“走吧。”

    将手帕递给宁辰羽时，她又缩了回来，看着手帕上忘忧草：“咦，这不是我掉的那块手帕？怎么在你这？”

    宁辰羽连忙将她手中的手帕扯了回来：“这个，是你给我的定情信物。”

    “……”万沐倾哼笑了一声，伸手道：“那，我的呢？”

    “你头上。”宁辰羽抬了抬下巴。

    万沐倾伸手摸了摸，头上多了一根簪子，她取下来一看，一根血欲一般的红色的簪子衔着一刻金色琉璃的珠子。

    “我知道你喜欢红色，便让人找了一块通血的血玉，这珠子，乃是我父亲留给我母亲的定情信物，如今，也算是完成他俩的一个心愿了。”宁辰羽从她手中拿过簪子，将它插入了她的青丝之中。

    “所以，我是他们的心愿，不是你的咯。”万沐倾感觉到了一份沉甸甸的亲情，但她不想将这份气氛搞得那么压抑，便开口道。

    “皮。”宁辰羽食指往她鼻间一滑，将她拥入怀中说道：“你是我此生的宿命。”

    万沐倾脑袋轻轻磕在了他的颈脖之间，宁辰羽，我只愿你此生。

    安康。

