    

    
                第720章

    
                苏熙看出她的紧张，倒了一杯橙汁给她，“屋里有点热，你喝一点会舒服些。”

    
                清宁微一点头，捧着玻璃杯的手心很快出了一层细汗。

    
                不知道是不是太紧张的缘故，她胃里不舒服，有些恶心想吐。

    
                她喝了一口果汁，听到乔柏霖打电话，“琛哥，怎么还没到？就少你了！”

    
                清宁立刻绷直了后背，向着乔柏霖看去。

    
                蒋琛在电话里不知道说了什么，乔柏霖吸了一口烟，笑道，“好，快点，我们等你！”

    
                清宁心头砰砰直跳，还没见到蒋琛，她已经紧张的脑子里发白。

    
                黄晶晶不断的给苏熙拿甜点，照顾周到，其她人看到，也围着苏熙说话，反而是顾云舒那边被冷落了。

    
                她从小就锦衣玉食，长大做了明星更是到哪都被人捧着，此刻受了冷落，面上不动声色，心里却将苏熙恨极！

    
                苏熙见清宁脸色苍白，知道她不舒服，和黄晶晶等人说了一声，带着清宁去阳台上透气。

    
                到了阳台上，清宁深吸了几口凉气，胸口舒服了不少，自嘲道，“苏熙，我真是挺没出息的！”

    
                “任何人遇到这种事儿都不可能坦然处之，没关系，等下心里怎么想，就和蒋琛怎么说。”苏熙道。

    
                看着苏熙镇静的目光，清宁才觉得淡定些，“嗯。”

    
                两人说了一会儿话，清宁听到开门声，转头看过去，瞬间心跳加速。

    
                乔柏霖起身迎过去，“琛哥，来晚了，等下要自罚三杯！”

    
                清宁下意识的看向苏熙，在苏熙那里得到了鼓励，才深深吸气，向着包房里走去。

    
                王禹等人都迎过去，清宁站在后面，看到蒋琛俊雅清贵的身影，恰好他转头看过来，四目相对，清宁心跳似了露了一拍，而男人的目光则淡漠到几乎像看一个憎恶之人。

    
                清宁知道他还在生自己的气，鼓足了勇气，方要走过去，就见他回手伸向自己身后，将一个穿白色大衣的女孩带到身前，笑着和众人道，“给大家介绍一下，我未婚妻，白欣。”

    
                清宁一下子僵在那，一瞬间如置冰窖，从头冷到脚，愣愣的看着蒋琛怀里的女孩。

    
                女孩一看就是那种养尊处优的有钱人家的千金，精致的像个瓷娃娃，穿着雪白的羊绒大衣，小鸟依人的靠在蒋琛怀里，温柔的和大家打招呼。

    
                乔柏霖笑道，“未婚妻？琛哥，你什么订的婚，怎么没通知我们，这也太快了吧！”

    
                蒋琛面上带笑，眼眸却是冷的，扫过一脸僵硬的清宁，带着白欣往里面走，“欣欣胆小，你们都别吓着她！下个月十六号办定亲宴，少不了你，放心吧！”

    
                众人嬉笑的把蒋琛和白欣围在中间，清宁依然站在那，像是个雕塑一样。

    
                苏熙走过来，握了一下清宁的手，只觉她手心凉的像冰，担心的道，“清宁？”

    
                清宁恍惚回神，连唇都是白的，哑声道，“我没事儿！”

    
                苏熙带着她往休闲区走，“我们去坐一会儿。”

    
                她也没想到蒋琛这么快又有了女朋友，马上还要订婚了！

    
                隔着几个人，凌久泽看向苏熙，轻挑了一下眉梢，微一摇头，表示他提前也并不知道。

    
                清宁坐在沙发上，浑身打了个一个哆嗦，有些惶恐的看向苏熙，“苏熙，我该怎么办？”

    <!-- <div align="center">
                ,
                报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->