    除非，她参与了？

    直觉告诉叶不语，这里面，江涟韵绝对参合了一脚。

    叶不语拉开笑脸，对江涟韵笑着摆摆手：“嗨。”

    江涟韵的脸抽搐了一下，漂亮的脸色已经扭曲了，不过她很快就反应过来了，然后装模作样的对叶不语点了点头，就坐在了叶不语的后面。

    大学的课桌都是从高往下排的，所以江涟韵可以很清晰的看到坐在她前面的叶不语，他竟然从叶不语的身上看不到一点伤痕。

    江涟韵的内心已经崩了。

    她拿出手机给徐诚意发信息。

    【你怎么办事的，叶不语安全回来了，还在学校里上课！】

    然后她还拍了一个叶不语的照片，即使是背景，也证明了这就是叶不语。

    徐诚意在看到叶不语的照片的时候心里就有了不好的预感。

    跟他合作的人有鬼神莫测的能力，叶不语落到了他的手里，必然是有去无回，可是现在叶不语竟然活着回来了，完好无缺的回来了。

    这怎么可能？

    对方有那样高深莫测的能力，叶不语都回来了，那么陆执该不会怀疑到他的头上吧？

    他正在疑惑的时候，电话突然响了，是他的助理打来的。

    他隐隐有了不好的预感。

    他接了起来。

    “总裁，不好了，公司股票突然下降了20个点，并且还在持续下降中，怎么办啊？”

    徐诚意苦笑了一下，脑海里第一个浮现的就是陆执。

    下降了二十个点，并且还在持续下降中。

    陆执这一把是真的够狠啊！

    “我知道了。”

    然后徐诚意挂了电话，直接给陆执打了过去。

    电话很快就接了起来，徐诚意笑了笑，“陆执，没必要玩这么大吧？”

    “我觉得很有必要。”对面的陆执一点不带感情的说，“你该想到这样的结果。这一次，给你一个警告。看在我们兄弟一场的份上，你最好别有什么其他动作。”

    徐诚意苦笑，“你想怎么样？”

    他开始觉得，为了一个女人把自己折腾成这个样子，有点不必要了。

    “掉到50个点的时候，我就算了。”

    然后陆执就挂了电话。

    徐诚意看着冷冰冰的电话，掉到50个点，陆执也真的够狠的，50个点几乎已经把徐诚意这些年全部的努力给剥夺了都不止。

    陆执不是开玩笑的。

    这一次他是真的给了警告。

    下一次他要是再有什么作为，剩下的五十个点就保不住了。

    而且不仅仅是保不住五十个点的事。

    徐诚意看着手机叹气。

    他现在是真切的明白为什么从古到今流传了一句红颜祸水，这个词还经久不衰的。

    为了睡江涟韵这几次，他可是付出了相当惨痛的代价啊！

    到底值不值得呢？

    哎！

    下了课，叶不语收拾了一下就出去，除了班级的门就看到陆执站在了门口，她的脸上立刻浮现了笑意。

    “你怎么来了？”

    陆执温柔的把她搂在怀里，揉了揉她细碎的头发，柔声说：“我已经约好了医生了，带你去做产检。”