
    “天灾军团，无人可挡！”

    克尔苏加德的话如同地狱里的恶魔一般，传入了所有人的耳朵，此刻香波群岛的大屏幕前就只剩下了咽口水的声音。

    “记住本座的名字，吾乃万物的终结者，主人最得力的部下，圣光之外的绝对掌控者，天灾军团的领袖，天启骑士团的主人，吾乃克尔苏加狗！”

    克总说完，身体化作一团寒气消失在了原地。

    与此同时，香波群岛红土大陆的画面“咔嚓”一下，消失了！

    “好……好恐怖啊！”

    “圣光，我要去信仰圣光，我要去找罗伊，我要加入他的部下，我不要死后被这个恶魔掌控！”

    “等这场战争结束，我就去新世界，找到圣域！”

    “不行……我不相信，那一定是恶魔果实能力！”

    香波群岛上已经炸了，克尔苏加德给他们带来的恐惧太大，那些死去的家伙，真的复活了吗？还是只是恶魔果实的能力？

    圣光真的存在吗？地狱真的存在吗？

    很多人脑海中不禁都想着这个问题。

    但是，海贼吗！这些恐惧并不会在他们心里留下太多的阴影，一段时间过去之后，懒惰和自大会让他们再度忘记这些恐惧。

    只有真正如同“强者”，才会记住克尔苏加德强大的身姿。

    而现在，他们更加关心的是马林佛多还在继续的战争！

    另外，马林佛多和红土大陆马丽乔亚中途驻留地，也就是马林佛多进入政府的入口。

    一分钟前。

    “啊啊啊啊……！”

    突然，驻守在这里等待命令的鹤与白狐，茶豚等人听到一阵撕心裂肺的叫喊声。

    在场万名海军听到声音鸡皮疙瘩都起来了，无法用语言形容，到底经历了怎样的痛苦，才会叫成这样！

    茶豚双手插兜和黄猿有几分相似的动作，吊儿郎当加上猥琐至极，佝偻的身子仿佛永远不会直起来一样，在听到惨叫之后，脸上的猥琐笑容更甚，皱眉道：“那个克尔苏加狗被打的那么惨吗？”

    “不，那不是那个骷髅的声音！”鹤出声说道，克总她没见过，但是天龙人这两个强者她见过，这就是他们的惨叫声。

    “你怎么知道？”茶豚问道。

    “闭嘴，茶豚！”鹤呵斥了一声，待对方乖乖闭嘴之后，严肃下令，“进军……或许，政府已经败了！”

    茶豚不敢相信的将眼睛睁大老大，他身后一众海军吓得下巴都快掉地上了。

    看见鹤与白狐已经往马丽乔亚快速走去，茶豚和其他士兵赶紧跟上，茶豚不敢相信的问道：“这……鹤大人，不太可能吧！对方可是政府的最高战斗力……”

    “没错啊，确实如此！！”

    鹤走在前面，背对着众人说道：“但是，政府没办法和无敌划伤等号，你们也别忘记，对方可是站在海贼顶点的人，那个克尔苏加狗很可能有这这个世界最高的战斗力！”

    这时，白狐补充了一句：“不要小看任何海贼！”

    虽然派出了两位“大将”战力的家伙，但是天龙人的身份何等尊贵？别说罗伊，就算是不属于马丽乔亚的苍蝇，也要打起十二分的精神，做好万全的对策！

    之前在得知罗伊来临的确切消息之后，五老星也赶紧将消息发布出去，让天龙人暂且离开容易受到攻击的战斗区域，往王宫之内进行转移！

    要说容易受到波及的地方，按照马丽乔亚的分部，其中之一就是奴隶竞技场，奴隶关押这一系列的地方。

    因为在天龙人眼中，奴隶是极其下贱的，所以关在马丽乔亚的外围。

    奴隶斗兽场，也称奴隶竞技场，是居住在马丽乔亚的天龙人最喜欢待的地方。

    虽然位于王宫外围，但是富丽堂皇的犹如宴会厅，哪里看的出是充满杀戮和**的竞技场！

    将两名奴隶甚至多名奴隶放在竞技场中央互相杀戮，也可以将猛兽和奴隶放在一起。

    除此之外，天龙人玩奴隶还玩出不少花样，奴隶表演，不同种族奴隶马赛克观赏大会等等，甚至让奴隶吃下恶魔果实，看看是什么效果。

    此时，和奴隶斗兽场相连的奴隶表演的内部，无数穿着深蓝西装的政府工作人员聚集在这里，对穿着天龙人专用服装的一对天龙人父子说道：“慕斯加尔德圣，加尔巴蒂亚圣，请快点避难吧，现在海贼已经攻打到马丽乔亚了！”

    这两名天龙人父子喜欢收藏人鱼和鱼人，此时他们正坐在华丽的椅子上，看着舞台虽然十分憔悴，但是还在卖力表演的两个美人鱼，对于特工的话完全没有听进去。

    良久之后，作为父亲的慕斯加尔德圣品了品酒杯中的红酒，用极其严重的鼻音说道：“无聊，那就快去解决他，打扰尊贵的我们观看表演的罪名是怎样，你应该知道的吧！”

    “myfather，这条人鱼好像不行了，扔掉吗？”儿子加尔巴蒂亚圣有着一头金色的碎发，但是又胖丑，鼻孔永远流出一坨鼻涕，他斜眼看了一眼奄奄一息的人鱼，毫不在意的说道。

    慕斯加尔德圣闻言，也往舞台扫了一眼，然后说道：“恩，那就把它扔到垃圾堆吧！”

    下一秒，台上的人鱼忍受不了摧残终于到地不起，听到这样的话，就是死刑，不过对于她来说，或许是一种解脱。

    而在父子的人鱼奴隶隔着不远的另外一处表演场内，也发生了相同的一幕。

    数名保镖将舞台上的女子拖下去，她们每个人都有着上等的容貌，从年龄判断，不到十五岁！

    而在底下，唯一一名天龙人看到这一幕，脸上闪过一丝失望，说道：“现在的奴隶，太不经完了，我还没怎么享受，就死了！”

    天龙人家族之一，【爱普特海慕圣】，与隔壁的慕斯加尔德圣收藏人鱼的爱好比起来，他喜欢玩弄小女孩，而且是那种不到15岁，刚刚发育的那种，12岁最佳。。

    但他玩弄这些小女孩不仅仅只是在睡觉的地方，在其他地方也非常有心得，知道怎么从**和意识上同时摧毁对方。

    “爱普特海慕圣，请快点随我们出去避难吧！”这边的特工也不断的劝说这名完全不把任何事物当回事的天龙人，但是对方不听劝，认为对方根本不可能有这个本事打到他这里！