    夜半，裴府客舍院门口。

    “沐少士！这里是裴府最好的精舍，沐浴、宵夜已经备好，请进！”裴福躬身邀请沐君白和华元旉进院。

    “多谢带路！”沐君白对着裴福客气的一拱手，然后向院内走去，绕过影壁，正对面两间房都开着大门。

    还有几个小厮婢女在门口侯着。

    沐君白走了进去，中屋摆着大圆桌，桌上有数样精致小食，一侧房间里是拔步大床，还有屏风，屏风后面热气外涌另一侧有软榻、书桌。

    裴福招呼两个婢女跟着进了房间，躬身说道：

    “沐少士，您是先沐浴？还是先进宵夜？”

    沐君白哭笑不得，拒绝道：

    “不必如此，我自己来就好，天也不早了，你们也都下去休息吧！”

    “沐少士！我家老爷特地吩咐了，您是我们裴府上宾，决不能怠慢您！”裴福躬着身子解释道。

    “裴大人的好意我心领了！你回去代我多谢他，只是我不习惯这么多人伺候我，你们还是都下去吧！”沐君白坚持道。

    “这…那在下先出去了，您有事再吩咐！”裴福看到沐君白如此坚持，也不好多说什么，转身出去了。

    “你们下去吧！”沐君白对着两个婢女挥手道。

    “是！是！”

    两个婢女应声出门，但是站在院内没走远。

    “元旉叔，来坐，吃点东西吧！”沐君白看见婢女出门，招呼着旉叔坐下。

    “是！”

    食不言，寝不语！

    两人很快吃完，招呼婢女收拾停当。

    沐君白坐在书桌后面看着窗外。

    还有两个婢女在候着。

    ……

    梆～梆梆梆！梆～梆梆梆！

    “丑时四更喽！天寒地冻！小心狗盗！”

    梆～梆梆梆！梆～梆梆梆！

    “丑时四更喽！天寒地冻！小心狗盗！”

    远远的传来打更人的声音。

    沐君白站起来，隔着窗户对着两个婢女说道：

    “四更了，你们去休息吧！不必在此侯着了！”

    “这…”两个婢女对视一眼，没敢离开。

    “去休息吧，放心！我会给裴管家解释的！去吧！”沐君白挥挥手说道。

    “是！多谢公子！”

    “嗯！”

    沐君白目视着两个婢女绕过屏风，听见小院闭门声音。

    转身看向旉叔，说道：

    “元旉叔！给家里传信，我们就不回去了，让为恭师兄到‘白华京’与我们汇合！”

    “是！”

    华元旉应声，从圆桌起身来到软榻处，从怀中取出一面卷起来的长方形小幡旗，展开之后里面裹着一支玉杆毛笔。

    华元旉右手捉住笔杆，手上有五彩之炁涌现注入到玉笔之中，笔锋毫毛变得晶莹欲滴。

    然后在小幡上书写起来，字呈红色，状如飞鸟，类物象形。

    随着华元旉书写，每一个字都变的活灵活现，化作赤雀从窗口飞走，然后化虹而去！

    正书写着华元旉突然伸出左手抓住一只赤雀，捏碎！赤雀化为红色光华四散。

    “元旉叔？”沐君白看见华元旉的举动，有些讶异的问道。

    “写错字了！史家的鸟书太复杂了！”

    华元旉瓮声瓮气的回答，继续书写着，没有抬头，似有窘迫之意。

    “哈哈！”

    沐君白忍俊不禁，轻笑后说道：

    “史家【鸟书】确实难书写，我曾经学了大半年，也才学会三百余字，元旉叔你比我强，能熟练书写一千余字！”

    华元旉写完了信，停笔开始收拾小幡，一边说道：

    “我学了三年才能写一千余字，鸟书太过复杂晦涩了，作为家传之学，史子长从小研习，也不过学会三、五千字！”

    沐君白没有回应华元旉，略微抬头做思索状，逐字念叨着他刚才写的信：

    “少君…安…嗯暂…不归…嗯符…为恭…至…白华京…合！“”

    “哈哈～”

    沐君白自嘲一笑，继续说道：

    “十四字！我就有两个字不认识，老师说的没错，我是‘学艺不精、博而寡要、有辱师门’！哈哈～”

    华元旉一边将鸟幡重新裹好，放进怀中，一边劝慰：

    “山长学究天人，尽能识上万字鸟书，让人钦佩，但是对少君太苛刻了！

    少君身为上位，不必全精全能，涉猎广泛即可！”

    “唉！”

    沐君白看着窗外漫天繁星，长叹一声，惭愧的说道：

    “老师的境界高山仰止，凡人难望项背，我这辈子怕是不能…在学术上达到老师的期望了！

    老师说我‘俗物缠身、红尘深陷，学业难有所成！’对我有些失望，我愧对他老人家！”

    “少君过谦了！”

    华元旉倒了一杯茶端了过来，放在书桌上再次劝慰道：

    “山长对少君有殷切期望，希望少君能青出于蓝而胜于蓝！

    契家镇七脉子弟都在西观求学，天下各世家子弟想拜在山长门下的如过江之鲫！

    可是我们最多算是西观学子，只有少君一人登堂入室，成为山长弟子，列入‘少正’门墙…”

    “好了！元旉叔，你也不必安慰我，我心里有数！

    沐君白抬手止住了华元旉，继续说道：

    啧！每次见到史家鸟书，都让人惊叹靈器之神奇！”

    听到沐君白的话，华元旉一脸羡慕的说道：

    “靈器无量，是天下至宝！威能不可测！史家用秘法复制三十六件，件件都是【法宝】，虽然不能御敌，但是两两一对竟能隔万里传信，也是殊贵！

    靈器难得，别人有一件靈器即可造就传世之家，

    史家有【鸟书幡信】、【鱼书尺素】、【天亡簋】三件靈器，还有法宝【驺虞图】，祖荫之厚让人艳羡！”

    沐君白看着窗外，手指轻敲着桌面，表情轻松的回应道：

    “是啊！太史公观驺虞兽皮毛花纹成‘虎书’、遇白鱼跃舟作‘鱼书’、见赤雀衔书集户而作‘鸟书’！

    太史公大才，所以能福荫子孙！

    后嗣‘兴替巷’侯爵史家、‘清风阁’伯爵尹家两脉，都是传承几千年的世家！”

    沐君白说到这里转头看向华元旉。

    “元旉叔，西岳堂华家也快有千载传承了吧？”

    ------------------------------------

    “有鸟书者，周史佚作，感丹鸟流室，所写赤雀丹书之祥，以书旂幡，取飞翔之状。”

    ——《珊瑚钩诗话》卷一

