    换了一个方向，他成功进入了雀离浮屠的深处，再次来到了满地金红鲜血的地方。

    这一次，他分外的小心谨慎，并且时刻都注意着四周的风吹草动。

    剑光稳定的释放着剑意，保护着他的神魂之力，让他平稳的进入到了雀离浮屠的更深处。

    一只金色的僧人手臂, 从断口处的骨渣和鲜血溅落的情况来看，应该是被人活生生扯断的。

    一只金色的僧人大腿，断口依旧带着某种撕裂感。

    随后是仅剩半截的僧人残躯……

    更多的僧人残躯……

    满地的僧人残躯……

    密密麻麻的僧人残躯……

    堆叠在一起的僧人残躯……

    堆叠成小山的僧人残躯……

    ……

    漂浮在尸山面前的陆梧，一直都以为尸山血海是个形容词。

    但这一刻，他发现它还能是个名词。

    震惊，恐惧，复杂的情绪一时间充满了他的思绪。

    “这里到底经历了什么？！”

    他心中想着, 不由自主的略微后退。

    “身上”忽然传来一股黏滞感，剑光便再次猛然爆发。

    意识重新回归的陆梧又双叒叕七窍流血。

    “我知道了, 原来……”

    他的话勉强只说了一半便晕厥了过去。

    ……

    洞窟中感觉不到日夜交替，再次醒来的陆梧头痛欲裂。

    “原来是僧人的血肉，剑光爆发是因为我碰到了那些死去僧人的血肉。”

    “只是为什么？为什么不能碰触僧人的血肉呢？”

    陆梧有些想不通，但这会儿也不是他多想的时候。

    当务之急是以圆光中的月华滋养受创的神魂。

    一轮圆光在洞窟中散发明亮的光芒，陆梧盘坐巨大的佛像前，身上透着一股清灵出尘。

    凝聚的神魂之力短时间内接连消散破灭三次，也亏得是陆梧，如果换个天人过来，估计已经重创不治，在魂飞魄散的边缘了。

    即便是季磐来了，就算不死，也会跌出天君之境。

    “哎，这佛门净土只能神魂之力进入，这就导致了我这一身手段几乎无用。”

    花了一些时间, 再次恢复完神魂的陆梧，继续将神魂之力送入净土世界探索。

    这次他知道了死去的僧人血肉不可触碰, 因此全程都更加的小心谨慎。

    再次来到了僧人尸体堆积成的小山跟前, 他缓缓上升，意图从尸山顶上飞跃过去，却在飞到与尸山等高的位置时，

    “南无大智光明菩萨”。

    一声洪亮的佛号从头顶的天空中落下。

    陆梧当时被吓得一哆嗦，赶忙降下身形，仰望天宇。

    “天上还有或者的僧人？”

    他心中不由得想到，随即在心中立马否定。

    净土中不可能还存在着活的僧人，因为他在探索雀离浮屠外的净土时，无论怎么飞行都未引发任何变故。

    “应该是雀离浮屠中曾经设下的禁制还在运行。”

    既然不能飞跃过去，那就绕一下吧。

    想到这里，陆梧开始向庞侧环绕起来。

    穿过满地碎尸，浸透鲜血的混乱之地，陆梧终于绕过那庞大的尸山。

    可是出现在他眼前的，却是一座更加巨大，更加血腥，更加恐怖的……人头京观！

    “这……”

    陆梧目瞪口呆，

    “这得是有多大的仇啊！”

    他远远望着人头京观，陆梧不敢有丝毫靠近。

    恰好这时剑光也需要补充，他打算先退出去, 补充完了剑光再进来。

    结果，就在他刚转身准备飞走, 一道道若有若无的仙道鸣音从身后传来。

    听见这些鸣音，他顿时产生了一种拨开迷雾的清醒，修行中的疑问与困惑也随之逐渐解开。

    “这……”

    他重新回头，望向那座京观。

    虽然知道这其中肯定有问题，可那种拨开云雾见真知的感觉实在太好了，好到他都不断的在心中说服自己：

    “再听一会儿，就再听一会儿。”

    “就算这团神魂之力被打散了，我也不会真的死去。”

    “就再听一会儿吧，再听一会儿。”

    陆梧愣愣的直面京观，耳中仙道鸣音缭绕。

    模糊间他仿佛看见了京观内部，存在着一具缭绕着仙灵之气的门，而仙道鸣音就是自这座门中传递出来的。

    “这是仙道至宝，我必须要得到它。”

    “我要将它取出来。”

    陆梧心中贪婪滋生，也不顾即将就要消散的剑光，缓缓向这京观靠拢。

    忽然，净土世界的天空中，一条细长的舌头忽然出现。

    它以极快的速度飞射而下，猛然将已经十分接近京观的陆梧缠住，然后拽回了天上。

    埋葬于京观中的不可知之物“复苏”，连带着京观也开始摇晃震动起来。

    组成京观的僧人头颅眼眸霎时圆睁，无数吟咏着“呐无大智光明菩萨”佛号的呢喃随之响起。

    ……

    盘坐佛像前的陆梧猛然睁开双眼，身躯止不住前倾，捂着心口大口大口的喘息起来。

    “太恐怖了，实在太恐怖了……”

    此时脱离了仙道鸣音的影响，他心中被后怕与恐惧充满。

    “呱！”

    一道蛙鸣声从身旁传来。

    随即陆梧便看见吞金宝蟾蹬腿一蹦，跳到了他的腿上，并张嘴用舌头顶出了一粒月白色的药丸。

    陆梧下意识接过，看向这只平日里辅助修练的“仙器”，一时间也有些弄不清它到底是生物还是器具了。

    “呱！”

    吞金宝蟾又蹦了一下，撞了撞陆梧的手背，似乎是在催促他赶紧吃下。

    对于吞金宝蟾，陆梧还是很信任的。

    毕竟刚才在净土中，他被仙道鸣音影响，差点进入京观，危急关头就是它一舌头将自己的神魂之力卷了出来。

    不然，他的意识必然已经被京观中不可知之物强求扭曲改变，惨遭夺舍。

    陆梧一口吞下丹药，庞大的药力顿时化开。

    一些流进了他的脏腑，一些则进入了识海，滋养着他的三魂。

    “竟然是纯粹的帝流浆！”

    这一刻，陆梧有种三伏天喝了冰阔落的畅快感，只是那京观中埋藏的不可知之物却始终如一根刺，卡在了他的心上。

    它是充满恶意的，这一点脱困后的陆梧十分确认。

    但从它发出的仙道鸣音中获得的感悟，却也是真实有效的。

    陆梧手中托着吞金宝蟾，眉头拧成了一团，

    “它到底是什么？”

    “高僧的不灭的真灵？”

    “一位强大的仙人？”

