    带走的有一条大草鱼，四条鳊鱼，十几条鲫鱼。最大的鲫鱼有1斤左右，最小的二三两。还有两条黑鲤，一条普通的鲤鱼……

    至于黑鲫，一条都没有钓到。

    感觉黑鲫数量比黑鲤子还要少。

    其它的鱼全部放了。

    总的来说，今天下午还是钓到不少了。

    冲锋舟划过水面。

    微信群里，康总发来了语音：“今天鱼口怎么样，钓到的多不多？”

    “收获还不错，钓到一条十几斤的大草鱼。吃饭了没有，过来吃鱼？”陈爸回了信息。

    “我这边刚忙完，还没来得及动筷子。在哪里吃？”康总不客气道。

    “我家。”

    回去后，上岸……

    康叔在张晨房子外面等着了，过来看了一下他们的鱼获：“这条大草鱼的皮毛，真漂亮。”

    “那肯定的，我们今天跑红岩水库隔壁了，那边是无人区，水质清澈。”陈爸笑着道。

    回家……

    大草鱼切片，做了一个水煮鱼。

    四条鳊鱼用来红烧……

    赵吉阳都吃过晚饭了。

    晚上陈放他们这些男人吃饭，喝酒，摆龙门阵。

    第二天早上，康总过来装了几斤爬鮡，和陈放他们约好13号去香果园……

    赵吉阳将叶木拍的视频剪辑了出来，发到B站上面。

    冲锋舟划过平静水面的画面特唯美，还能听到岛上鸟儿鸣叫、演奏出自然的交响曲……

    水透蓝，清澈。

    高山，小岛，蓝天，白云……

    画面感特别好，还有钓鱼的画面，以及晚上回来制作的美食。

    这个视频再次上了B站热门，一天时间点击超过20万，这是要大火的节奏。

    现在B站上面看钓鱼的人，挺多。

    视频制作有一定水准，通常能获得不错点击率。

    五月份下起了雨。

    绵绵小雨，陈放他们不能出去钓鱼，宅家里面刷视频，也看到了他们自己上了热门的视频。

    评论区，好多网友询问他们这是在哪里钓鱼。

    陈放回复了一些。

    下了整整两天的小鱼，气温又升高了一些。

    转眼到了十三号。

    一大清早，陈放和赵吉阳收拾好了行李。

    陈爸这段时间正好没啥事情，还有陈妈，就跟着一起出去耍。

    赵吉阳想拍视频，坐在了慕尚的副驾驶位上，拍摄些沿途风景。

    从屏雅出发，走高速公里进入大山区，沿途风景很好的。一路经过高架，穿过山洞……

    到了高山县，公路两边大山让人震撼。

    穿过县城来到花河谷。

    山谷里的热带果园，好多开始挂果了。

    陈放他们最先到香果园，先去瓦房放下行李，收拾好房间。

    也就几个月，香果园这边的变化，挺大。

    新建好了5个铁皮屋厂房。那些厂房是小火车车间，小火车从厂房出发，将肥料这些送到山上……又或者从山上送水果下来，最终都停在厂房里面。

    这几个厂房占地面积很大。里面还有水果筛选流水线……以及自动包装线。

    全部建成的厂房只有一个。

    剩下的厂房还在建设……

    香果园有七十几亩李子园，在碎石山的半山坡上，坐小火车要差不多二十分钟才到。

    陈放他们收拾好了东西，乔叔和他夫人过来了，陈放带他们去住的地方，等了一会儿康叔他们才过来。然后几乎同时间，白小欧也过来了。

    然后还来了几个人，是康叔和乔叔他们的朋友。

    都是之前见过的，袁福楼李老板。

    还有做融资的李老板……

    安排好住宿的问题。

    张晨让人开来了三台观光车。有顶棚，但四周敞开的电动观光车……

    这种观光车不过，是陈放让张晨购买的，今后可以用来接待游客。

    来的有十六人……

    康总两口子，乔总两口子，李老板和郭老板都带了家属，这就是八人。

    白小欧将他的老丈人和丈母娘也带了过来耍，加上陈放这边的，刚好十六人。

    陈放和白小欧，还有陈爸，陪着康总他们，七个男人一辆车，说说笑笑。

    果园山谷部分修了水泥路，跑不了多远就有小火车轨道从头顶经过。

    李老板看着道路两边的芒果园，这些芒果全部结果了，还都是小芒果。

    “这边风景是不错哈。”李老板笑着说。

    “那必须的，我的投资眼光，错不了。”康叔哈哈笑道：“我们这香果园现在有将近2万亩土地，等全部开发出来以后，吓死你。”

    “是不错。不过这个投资，是不是太高了。”郭老板说：“得多久才能收回成本啊。”

    “你懂什么……绿水青山就是金山银山。将这边建设好了，那就是金山银山。”康总道。

    梁师傅接话说：“我们这边前期的投资虽然高，可是后期的管理成本低。虽然是高山果园，但管理成本和平原果园差不了太多。更主要是我们这边的地理位置，相比于沿海地区，运输上面更有优势。”

    反正有优点，有缺点。

    观光车穿过长长的果园，来到一栋白色厂房外面。

    厂房是轻钢结构，外面是隔热彩钢……

    进去坐上小火车，出发。

    三两小火车，速度不快不慢的离开厂房，穿过一片芒果园来到山坡下面。

    山坡下有一片荔枝园，火车盘旋着从荔枝园经过，开始爬山。

    有几个特别陡峭的山坡，虽然盘旋而上，可坡度还是接近四十度了。在小火车上从半山往下看，都有点心虚。幸好这群人里面没有恐高的……

    小火车爬了接近二十分钟来到李子园。

    半山之上，陡峭山坡，七十几亩李子，这是很大的一片了。

    李子10号开始采摘，也就采摘了2天。已经采摘李子四万多斤，还有接近二十万斤李子等着采摘。

    这种李子叫做‘五月脆’，也有叫凤凰李子，特别甜。

    这片李子种植第七年了，是丰产期。每亩三千多斤……

    树上是挂满了李子。

    到园边，陈放他们下来，进去林子，先摘了几个尝尝……甜，脆。

    “这个李子不错。”乔叔说：“今年这些李子亩产量是多少？”

    “亩产量有三千斤出头。”梁师傅道：“因为还没有搭建灌溉系统，产量只能这么高了。”

    “三千多斤的亩产量，已经很不错了。现在这个李子批发价多少？”

    “批发价不高，1.7元1斤。主要是我们果园没有名气，等以后有名气了，打造出自己的品牌，批发价可以更高。”梁师傅又道：“现在这些李子刚上市，市场价每斤六七块钱。”

    “嗯……也还行。”

