
　　嗯？

　　玄河大帝微微一愣，有些错愕的看着杨奇，杨奇四人之所以能够靠近那金色利爪，便是因为他以元力手段护住了杨奇四人，如果不是他护住杨奇四人，杨奇四人根本不可能来到如此近的距离。

　　可是现在，杨奇居然让他撤去元力手段，一旦撤去元力手段，以杨奇的实力，根本不可能抵挡得住那金色利爪散发出来的威势。

　　不只是玄河大帝愣了一下，就是一旁的王赫三人也是愣住了，显然没想到杨奇会说出这样的话来。虽说就算玄河大帝撤去保护他们的元力手段，以他们的实力暂时也不会有性命危险，但绝对不会好受，更加不可能发挥出全部的实力来。

　　之前他们四人在玄河大帝的庇护下，全力爆发出来的攻击都奈何不得那金色利爪，若是没有玄河大帝的庇护，发挥出来的实力只会更弱，还怎么斩断那金色利爪？

　　“你确定？”玄河大帝看向杨奇道。

　　“确定！”

　　杨奇点点头，虽然他正常爆发出来的实力，的确无法对那金色利爪造成任何的损伤，但若是能够引动体内的祖龙祖凤血脉本源气息，或许可以对那金色利爪造成一些损伤。

　　杨奇之所以让玄河大帝撤去庇护他的元力手段，就是想要借助那金色利爪的威势来压迫自身，引动体内的祖龙祖凤血脉本源气息，除了外力的压迫，他实在想不到更好的办法。

　　“那好，你若是坚持不住，立刻告诉本帝。”玄河大帝微微点头道。

　　其实他也有些好奇，杨奇让他撤去元力保护手段，到底想做什么，又是什么给了杨奇如此的底气。

　　毕竟之前玄河大帝自己施展杀招，可都没能奈何那金色利爪，虽然王赫三人之后也尝试了，但实际上都没报任何希望，而现在杨奇却似乎有些把握，玄河大帝自然十分的好奇。

　　嗡~

　　玄河大帝心念一动，那护住杨奇的元力立刻是消散不见，在元力消散的瞬间，一股恐怖之际的气息扑面而来。

　　在那恐怖至极的气息下，杨奇的脸色立刻是变得苍白起来，整个人的身体都在微微颤抖，体内的元力仿佛被冻结了一般。杨奇不是没见识过武帝巅峰的存在，可仅仅只是一具尸骸，靠近之后都让他有种抵挡不住的感觉，却还是第一次遇到。

　　“给我动起来。”

　　杨奇一边抵挡着来自金色利爪的威势，一边全力引动体内祖龙祖凤血脉本源气息，不知道是不是受到金色利爪的影响，这一次杨奇引动体内祖龙祖凤血脉本源的气息，竟然是无比的顺利。

　　“这是……”

　　感受到杨奇身上爆发出来的恐怖威势，玄河大帝四人的脸色不由微微一变，这股恐怖的威势面前，饶是玄河大帝都感受到一股强烈的危机。

　　“他居然还有这样的杀招？”

　　玄河大帝的脸上多了一抹不可思议之色，作为武帝巅峰的亲传弟子，而且师尊还是巡察使，玄河大帝知道无尽宇宙有很多逆天的修行者存在。可是像杨奇这般，四星武帝巅峰依靠自身就能爆发出让他感受到巨大威胁的手段，他却是第一次遇到。

　　一旁的王赫三人此刻也是面面相觑，他们和杨奇并肩战斗过不少次，但却是第一次见到杨奇施展这样的手段。

　　“这才是虚行老弟最强的杀招？”王赫咽了咽口水。

　　从杨奇身上爆发出来的那股恐怖威势，早已经达到了高阶武帝层次，一个四星武帝能够爆发出这样的威势，他们心中的震惊可想而知。

　　“不够，还不够！”

　　虽然调动了体内祖龙祖凤血脉本源气息，让杨奇有些欣喜，可是他却知道，这点力量还不够。之前玄河大帝全力爆发，都无法损伤那金色利爪，他现在引动的力量，甚至都还不如玄河大帝，如何能够对那金色利爪造成损伤？

　　杨奇全力引动体内的祖龙祖凤血脉本源气息，他身上爆发出来的威势也在不断的攀升，而随着这股威势的不断攀升，那金色利爪晃动的幅度也是越来越大了。

　　“可恶，已经是极限了吗？”

　　又过了片刻，杨奇发现，不管自己如何引动体内的祖龙祖凤血脉气息，却是再也无法提升威势，他的心中顿时有些无奈起来。

　　不过杨奇也明白，这已经他能够调动的极限，再继续下去，也不可能引动更多的血脉本源气息。

　　“五行源斩，斩！”

　　杨奇嘴里爆喝一声，将那引动的威势全部注入到黑凤剑之中，刹那之间，一道青灰色的剑芒自他手中爆发而出，直接斩向了身前的金色利爪。

　　说是斩向金色利爪，其实只是斩向原本就见过的金色锥子的边缘，因为杨奇很清楚，想要斩落更多的尸骸，难度会更大，与其如此还不如尝试斩落一小部分。

　　“能成吗？”

　　看着那斩向金色利爪的青灰色剑芒，王赫三人神色有些忐忑起来，他们感受到得到杨奇那一剑之中蕴含着的恐怖威势，但似乎并不比之前玄河大帝爆发出来的杀招强。

　　“虽然威势只是和我的杀招相当，不过……”

　　相比起王赫三人，玄河大帝却是能够感受到，杨奇那一剑之中，不只是单纯的道之威势和元力，其中还蕴含着极为强大的血脉本源波动，这一剑的威力绝对比他的杀招更强！

　　不过就算如此，玄河大帝对于杨奇能不能成功，也也并不是太看好，刚才的出手，已经是让他明白，就算是寻常的帝君出手，恐怕都很难损伤那金色利爪，更别说是他们这些修行者了。

　　“可惜师尊不在附近，否则师尊来了，这一次肯定能够获得不小的机缘。”玄河大帝心中轻叹道。ŴŴŴ.23sk.com

　　玄辰帝君可是武帝巅峰层次的存在，仅仅只是陨落的武帝巅峰，即便是武帝巅峰第三层次的强者，以玄辰帝君的实力，也绝对可以轻易破坏尸骸。

　　咔嚓~

　　青灰色的剑芒斩落在金色锥子上，伴随着一声细微的破碎声，一块足有数百丈的金色物质从金色利爪之上脱落开来，杨奇那一剑，竟然真的斩开了金色利爪！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第四千七百一十二章 斩断免费阅读。https://xs.23sk.com 