    姬昊与青帝化身相互打量，这种感觉很奇妙，青帝化身有自己的思考，却与姬昊本尊连通，像是一人以两种视野行动一样，很奇妙，难以用语言形容。

    至于背叛什么的，本就一体，何来背叛一说。

    只见青帝化身重新化作始炁，只不过现在的始炁不再洁白无瑕，反而混朦朦的，融入姬昊体内。

    刹那间，姬昊气势不断攀升，打破神禁壁垒，至少提升了两倍还要多。

    这也是一气化三清的一部分奥秘，等到姬昊将三尊化身全部斩出后，在归一，至少能够提升四倍。

    当然也只是现在姬昊实力较弱而已，等到实力到底一个巅峰之后，就不会提升如此之多。

    体验片刻后，青帝化身重新出现。

    “见过道友！”青帝化身笑着打了一个稽首道。

    “你我本就一体，不必如此！”姬昊回应道。

    两人相视一眼，同时大笑起来，很开怀，笑声震碎天上云彩，因为这代表着，一直笼罩在姬昊头顶的黑暗动乱的阴影不再沉重。

    代表着姬昊有把握平定黑暗动乱，甚至覆灭禁区。

    青帝化身已经有了，先天圣体道胎化身也近在眼前，再加上最后一道还没有确定的化身，到时候三大化身加上本尊，一同出击，谁人可挡，谁人能挡！

    未来黑暗动乱来袭，姬昊会让他们知道什么叫做朝闻道，夕死可矣。

    早上知道你家的位置，晚上你就得死了！

    姬昊和青帝化身笑了很长时间才停下道：“还有最后一道化身，该选择那种体质呢？”

    “唉，幸福的烦恼啊！”姬昊摇摇头说道。

    “天皇子就不错，等到先天圣体道胎化身出世，去瑶池圣地，十有八九会给。”青帝化身笑道。

    姬昊摇摇头说道：“又不是真正的十凶血脉，只有不死天皇的一半血脉，不值得！”

    “对了，哪个青蛟王手里的那一具圣体遗骸不要忘记带给我。”姬昊提醒的。

    “圣体遗骸加上不死仙灵，足矣凑齐完成吞天魔功的大半修行了。”姬昊冷酷的说道。

    所谓的吞噬万种体质，也只是虚指而已，强悍的体质中，蕴含的大道法则是所谓王体神体的数倍还要多。

    有了圣体和仙灵后裔的本源，足矣完善大部分混沌体的道则。

    “至于剩下的，就交给摇光了，与其死在叶凡的天帝拳下，不如死在我手中。”姬昊冷冽的说道：“不是为了黎明苍生，只是弱肉强食而已。”

    姬昊从不喜欢那些打着黎明苍生的旗号，去做一些有利自己的事情。

    有啥说啥，来到遮天这个世界，有时候，注定要去做一些，自己也不喜欢的事情。

    一个字“争”贯穿遮天一生，与天争命，与地争气，与人争缘。

    “我与摇光，无冤无仇，但为了完善混沌，不得不将他击杀，掠夺其本源。”

    “既然来到了这方世界，杀戮注定与人相伴，不是被人杀，就是杀别人，所谓修行之人，没有一个人是无辜的，这注定是一个无解的难题。”姬昊面色坚定的想道。

    “行了，别自我陶醉了，我还不知道你是个什么人！”青帝化身翻了一个白眼道。

    “也对哦！”姬昊伸了一个懒腰道：“咱们最多算一个混乱善良阵营。”

    “遮天人，哪有单纯的圣母，哪一个不是尸山血海中杀出来的。”姬昊感叹道：“帝路争锋，不是你死，就是我亡。”

    “罢了，不说这些了。”

    “对了，你打算锤炼什么器？”姬昊询问道。

    青帝化身看向自己的遗蜕青莲道：“昔日青帝用自身遗蜕铸成青莲帝兵，算是一件利器，而我却不想走这条路。”

    青帝化身顿了顿继续说道：“混沌青莲本身算是悟道至宝，应该铸一件重器，与鼎、塔这样相似的重器。”

    “我想仿照荒天帝，铸一池，一方世界池，种一池混沌青莲。”青帝化身气势磅礴的说道。

    “霸气，真不愧是我！”姬昊竖起大拇指道。

    “那就直接去魏国，去找到颜如玉她们，到时候身份一显露......”姬昊一停顿道：“对了，我们应该用什么身份，不能是青帝子吧？”

    “嗯...说话吗，九真一假，直接说是妖帝圣心化形就行了，”青帝化身说道：“在妖帝坟中上万年，由于青帝已死，妖帝圣心化作混沌青莲，诞生灵智，自己逃窜后，成功化形。”

    青帝化身一拍手道：“你看这个剧本怎么样。”

    “我觉得挺不错的。”

    两人相视一笑，异口同声的说道：“真聪明，不愧是我！”

    “等到找到颜如玉，身份一亮，妖帝经不就到手了吗！”姬昊一拍手道：“到时候，你再改修这一篇最适合你的经文。”

    “八禁不是问题，神禁也能够轻松达到，”

    要知道现在的青帝化身，可是由青帝圣心构成，所以妖帝经基本就是专门为青帝化身贴身打造，再加上姬昊的始之元神，稍加练习，神禁基本就很轻松。

    到时候，无论是悟道还是其他，有神禁buff加持，能够办到很多不可思议的事情。

    到时候，两人一同叠加神禁buff，悟道修行，简直不要太爽。

    “恒宇炉、虚空镜、青莲帝兵未来还有无始钟，西皇塔也算一个，对了，还有古华皇朝。”青帝化身掰着手指细数道：“看来我们能够调动的力量很多啊！”

    “但那终究不是我们自己的势力，无法做主，他们或许给我们这个小祖面子，在一些事情上谦让，但终究不是自己的势力，大方面的决定无法插手，最关键无法实验气运。”姬昊冷静的指出其中的缺陷。

    “那我的任务就是创立一个，独属于我们自己的势力。”

    “那么，你的名字呢？”姬昊询问道。

    “名字？！”青帝化身沉思一会道：“就叫元始？”

    “元始这个名号，太大了吧！”一向无法无天的姬昊也有些迟疑的说道。

    毕竟现在穿越是真的，也有一世之尊这样的洪荒世界，保不准就如同无限流小说一样，有一尊凌驾于无垠混沌海的元始天尊。

    真真正正开天辟地的元始大天尊。

    诸天万界的元始天尊尽数都是祂的他我化身之类的，用了这个名字，保不准会结下一些不知名的因果。

    “那就元？！”青帝化身继续说道。

    “元这个名字，隔壁老孟家已经用了，不太好吧！”姬昊说道。

    “就叫元昊吧！”姬昊敲定主意道。

    “切，你这是生怕别人不知道与你有关系吗，而且先天圣体道胎化身叫什么，太昊吗，不也是照样犯忌讳。”青帝化身吐槽道。

