
　　犹记得自己当初在遭遇那小子时，被他一剑重创的残酷画面，那破碎的空间，瀑布般的剑光，让自己这个斗皇险些就此陨落。

　　即便自己的运气比较好，加之速度也还过得去，所以侥幸逃过了一劫，那也是伤痕累累，直到现在都没有恢复。

　　这么可怕的经历，你居然问我是不是在做梦……

　　我倒真希望这只是一个梦，可我身上的这些伤，它不允许我这么想啊。

　　“唉！”云韵摇了摇头，深深的叹了口气。

　　看到自家老师的这个动作，纳兰嫣然声音颤抖的说道：“所以，小秋他真的是一名斗皇强者了？”

　　斗皇？

　　是的，纳兰家的斗灵长老们以为夜时秋只是一位斗王，可不知道夜时秋当初是靠法宝逞凶的云韵却认为他那时便是一位斗皇了，实力在自己之上的斗皇，她在潜入纳兰嫣然的院子养伤的时候，就将这个猜测告诉了她，由此才有纳兰嫣然去长老堂觉得纳兰疑的话不假一事。

　　看到自家弟子那难以置信的脸色，云韵很是无奈的点了点头，发出一声鼻音：“嗯。”天籁小说网

　　纳兰嫣然：“……”

　　我是谁，我从哪里来，我要到哪里去？

　　得到自家老师肯定的回答，纳兰嫣然一个踉跄，差点没有摔倒，转身看着夜时秋院子的方向，整个人愣愣的，完全懵了。

　　她弟弟是斗皇了，可她……才是一个斗者。

　　我的天呐！

　　………………

　　此刻，夜时秋居住的小院。

　　双脚落地的他将身后的斗气化翼收敛了起来，双手下压，气运丹田，稍稍的呼了口气。

　　虽然这种急速飞行对于现在的他来说根本消耗不了多少能量，但他是第一次上天，所以这心情依旧是非常的激动，心脏现在都还在剧烈的跳动。

　　“嘟嘟嘟”

　　这时，一连串的嘟嘟声响起，循声一看，发现原来是那三只飞龙宝宝，它们正朝自己这里飞来。

　　“你们仨，我不在的时候你们有没有乖乖的？”看到自己可爱的宠物们，夜时秋张开双臂，将它们三个揽入怀中，对它们问道。

　　“很，很乖的。”其余两只飞龙宝宝都不会说话，可自己打算留下来的那只语言能力已经变强了很多，可以稍微的说点人话，只是不够顺畅罢了。

　　“嗯，很乖就好，看，我给你们带了什么好吃的。”说着，夜时秋松开它们，伸手从纳戒上一抹，顿时，一个食盒就出现在了他的手中，打开食盒，只见里面摆放着几道菜式，都是铁齿铜牙纪晓岚世界的特产，自己这个身怀精英级厨艺的人都不会做，当然，也不是不会，只是以前没学过罢了，真要去学还是一下就能学会的。

　　而且这菜式虽然是那里的特产，但食材可不是。

　　托魏无羡的福，那家伙将大量魔道祖师世界的食材运到了附属世界，硬生生的带动了那里的餐饮业，从而出现了许多高品质，味道好的美食，自己现在也懒得亲自下厨了，所以就买了些回来，给身边的人和宠物们尝尝鲜。

　　“好，好香。”振动着一双小翅膀，三只飞龙宝宝飞到食盒的上方，低头闻了闻，那只会说话的飞龙宝宝呆萌的说道。

　　“好香就吃吧，这就是买给你们吃的。”夜时秋将那几道菜从食盒里拿了出来，摆在院内的石桌上，让它们三个享用。

　　飞龙宝宝们可不会和自己的主人客气，听到这话，立刻就纷纷张开嘴巴，如同饿狼扑食一般，在石桌上大显身手了起来，吃相那叫一个夸张。

　　看到这一幕，夜时秋的嘴角不禁扬起，淡淡一笑，激动的心情逐渐变得轻松了起来。

　　别说，这种豢养宠物，看它们嬉戏玩闹的的生活还挺让人愉悦的。

　　一刻钟后，夜时秋带着那两只还不会说话的飞龙宝宝和一些其他的菜式走出小院，往纳兰嫣然的院子走了过去，就在他离开后不久，那些前来找他的纳兰家的长老们扑了个空。

　　与此同时，纳兰嫣然的院子迎来了一个不速之客。

　　“砰砰砰！……”

　　一阵敲门声响起，听到声音，虽然回过了神，但此时脸上仍旧带着一丝懵色的纳兰嫣然打了个激灵，赶紧朝坐在自己对面的云韵使了个眼色，后者收到示意，颔首表示明白，然后身形一闪，跃进了屋内，同时手臂一挥，将屋门关上，贴着门缝观察着外面的情况。

　　见自己的老师藏好了以后，纳兰嫣然这才起身走到院子的大门处，将大门打了开来。

　　一打开，一张熟悉的脸孔出现在了她的视线里。

　　然后，沉默了几秒，紧接着，砰的一声，纳兰嫣然将大门给关了起来，看得门外的夜时秋十分不解。

　　这是搞什么，请我吃闭门羹？！

　　用背顶着门，纳兰嫣然拍了拍自己的胸口，然后急忙对着屋舍的方向做了几个手势，示意云韵千万要收住气息，要小心，万万不能被发现了，有危险的家伙来了。

　　师徒之间早已经无比的默契，透过门缝看到纳兰嫣然的手势，云韵明白了她的意思，当即整个人变得更加小心谨慎，为了保险起见，别说气息，她甚至闭着气，连呼吸都不呼吸了。

　　给云韵争取了大约半分钟的准备时间，纳兰嫣然这才转身重新将院子的大门打了开来，想要把纳兰时秋那小子迎进来，谁知道，大门打开，那家伙居然不见了。

　　“人呢，这就走了？”纳兰嫣然走出院子，到外面左右看了看，没有看到那小子的身影，眼中闪过一抹奇怪之色，心中喃喃道。

　　“你在找谁，是找我么？”一道声音突然从身后传了过来，听得纳兰嫣然的身体猛地一僵，回头望去，果然见到那小子已经出现在了自己的院子里，此时正坐在云韵先前坐着的石凳上不知道在摆弄着些什么。

　　“刚才把门关上不让我进来，是有什么不想让我看到的东西需要提前收起来吗？”夜时秋一边布菜，一边头也不抬对纳兰嫣然问道。

　　“哼，哪有，你别多想。”纳兰嫣然走了回来，嘟囔道。

　　“没多想，只是随口一问，来，尝尝我给你带回来的美食。”说着，布完菜的夜时秋顺手拿起了一个杯子，想要给自己倒杯水，却见杯子里有茶，没有多想，直接一口干了，然后拿起水壶，继续给自己倒第二杯。

　　纳兰嫣然：“……”

　　“嗯？你还站在那干嘛，来啊，这可是我特意带回来的，你从来没有吃过的美食。”瞧见纳兰嫣然停住了脚步，站在那跟发呆似的，夜时秋对她说道。

　　“哦哦，好。”应了一声，纳兰嫣然走回了座位，接过夜时秋给她递来的筷子。

　　而屋内，云韵的俏脸此时一片通红。

　　她能说，那杯茶是她喝过的吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天万界BOSS聊天群更新，第一百四十五章 云韵：“那是我的茶！”免费阅读。https://xs.23sk.com 