    “可恶，系统这是要把我往死里逼啊！”

    看着这些红眼丧尸，苏然不敢小瞧，第一时间召唤出了小僵尸、沙傀儡、暗黑骨鹰，让它们挡住丧尸，自个儿则是与小僵尸来了个合体，打算先逃出这片血红色空间再说。

    “咦？”

    就在苏然准备离开之时，意外发现，在丧尸身后的地面上，传出了一道刺目的红光，仔细一看，原来是一面血色镜子，不禁惊喜的低语道，“宝物！”

    “难怪戴玄他们会挂在这里，人为财死，鸟为食亡，死了也活该！”

    苏然与寻梦境打过多次交道，自然不会往这方面想，他一点也不同情这些玩家，有这种结局也怨不得谁。不过，有了前车之鉴，他不敢轻易捡起这面镜子，免得惹祸上身，感染成丧尸，那就尴尬了。

    就在苏然纠结的时候，花纹蜘蛛从天而降，以霸道的姿态砸落坑底，朝着他杀了过去。

    “尼玛！”

    正所谓一波未平一波又起，这些丧尸还没有杀光的，这只花纹蜘蛛又来了，这不是要自己老命么？

    苏然不指望这血色光罩能够挡住花纹蜘蛛，这玩意相当不靠谱，在蜘蛛扑来之前，利用小僵尸的破封能力，轻松脱离了血色光罩的束缚。

    至于地上的那面血色镜子，苏然临时没敢碰它，钱财乃身外之物，还是先保命要紧！

    “噗！”

    果不其然，花纹蜘蛛很轻易地的进入了血色光罩中，将所有挡路的丧尸都甩到一边，朝着苏然连续袭出数道蛛丝，却意外的被光罩给挡了下来。

    愤怒到极点的花纹蜘蛛，发出一道尖锐的叫声，想要冲出这血色光罩，可惜的是，这光罩进来容易出去却难了，无论花纹蜘蛛怎么折腾，都无法离开这里。

    由于花纹蜘蛛太过强势，将丧尸们的仇恨值都吸引了过去，它们放弃了眼前的沙傀儡等宠物，朝着花纹蜘蛛厮打起来。

    “我去，戴玄好同志啊，死了都要帮自己，这怎么好意思！”

    见战局出现变化，苏然感到有些意外，不过这样更好，看这只花纹蜘蛛还敢不敢嘚瑟！

    苏然将这几只宠物都派了过去，一齐朝着花纹蜘蛛攻击起来，就算对付不了，也能恶心恶心它！

    花纹蜘蛛贵为暗金BOSS，怎能忍受这些战五渣的马蚤扰，当场反攻了回去，很快，双方陷入了混乱之中，蛛网满天飞，虐的那叫一个过瘾。

    可让苏然感到惊讶的是，戴玄等人所变成的丧尸，血量就好像无限似的，根本打不死，打倒继续爬起来，不断消磨着花纹蜘蛛的血量。

    见此情景，苏然发现自己有些小瞧这些丧尸了，在这狭窄的空间里，就算花纹蜘蛛再厉害，磨也磨死了！

    也不知道这些丧尸是什么牌子的，回头也抓个当宝宝，拿来当肉盾还是可以的嘛。

    就在花纹蜘蛛有些脚忙脚乱的时候，一不小心踩到了地上的那面血镜，这下可好，直接捅大娄子了。

    “唰！”

    一道暗红色的光芒从血镜中窜了出来，包裹住了花纹蜘蛛庞大的躯体，那双足球大小的眼睛渐渐被红色所替代，恐惧笼罩了它的全身，尖叫着在那挣扎，可怎么也逃脱不了血镜的掌控。

    “我去，这宝物果真邪门！还好没有触碰它！”

    看到花纹蜘蛛这副惨样，苏然吓得连冷汗都冒出来了，连体型如此大的暗金BOSS都要中招，更不用说自己这点骨头架子了，好险！

    阴，系统实在是太阴了！

    利用宝物设置成陷阱，这纯粹是利用了玩家的贪婪心理，没有几个人不会中招的！

    还好，那些炼器材料没有设置什么机关陷阱，不然还真成了花纹蜘蛛的腹中餐了……

    苏然越想越后怕，脸色就跟被福尔马林泡过似的，变得有些惨白。

    花纹蜘蛛在那不断挣扎，苏然又岂会放弃这么难得的机会，指挥他的几只宠物与丧尸一起全力输出，想要在这BOSS尸变结束前，直接将其干掉，免得闹妖。

    可是。

    苏然这次的如意算盘却是打空了，任何攻击都无法打断血镜的转化状态，只能眼睁睁的看着花纹蜘蛛尸变完成，从一个三米长的大块头，严重缩水成了一米左右，用枯瘦如柴来形容，一点都不过分。

    “嗖！”

    血镜化作一道流光，朝着蜘蛛的额头袭去，狠狠的镶嵌在了里面，刹那间，花纹蜘蛛全身连颜色都发生了改变，成为了一只血蛛。

    这还不算完，血蛛进化完成后，先是朝着这些丧尸下了嘴，将丧尸体内的所有血色气息全都吸入腹中，血镜变得更加诡异，就像一朵妖艳的罂/粟花，无时不散发着危险的气息。

    “完犊子了，无限血量的暗金BOSS，谁能杀得过？”

    苏然这才意识到，他无意中制造出了一只可怕的怪物，此时的他哪里还有胆量在这里停留，在这只血色蜘蛛还没有针对他之前，骑着狗就逃，这种超变/态的BOSS，爱谁杀谁杀，只要别找自己麻烦就行！

    可是。

    还不等苏然逃多远的，血色光罩就被血镜给收了回去，蜘蛛将这些丧尸的尸体全都甩在地上后，无视苏然的这几只宠物，朝着他快速追了过去。

    好在。

    旺财的优势就是速度，它全力奔跑时的速度远比蜘蛛要快，很快就已经逃出了血蛛的攻击范围，连喷射出的蛛丝都无法追的上远处的旺财，没一会，苏然就已经从血蛛的视线中消失了。

    “呼，还好逃得快，差点挂在里面！”

    苏然在逃出秘境空间后，这才将心咽回了肚子里，一想起刚才那惊险的一幕，后背就一阵发凉，这里他一刻也不想再待，骑着旺财朝着地底空间逃去，什么秘境，什么宝藏，他统统都不去惦记了，还是小命要紧！

    当然，此次的秘境之旅，苏然也不是没有收获，最起码那大量的高阶炼器材料，就足够他挥霍好长一段时间了，光凭这一点，这次的冒险，值了！

    苏然不知道的是，在他离开没多久，那只已经变成丧尸的血蛛，也跟着离开了这片秘境之地，血色眼珠朝着四周扫了一圈，然后循着苏然所留下的痕迹追了过去。

