    时间争分夺秒，已经刻不容缓，陆辰凝神静气，马上将那块已经被剖开的翡翠原石，放到了自己面前。

    然后他直接盘腿坐在了地上，开始修炼《九天神诀》。

    时间一分一秒过去，豆大的汗珠开始从陆辰的脑袋上渗出来，并且顺着他的脑门滑落。

    顷刻之间，陆辰全身就如水洗一般，但是陆辰不为所动，他忍住煎熬继续修炼。

    终于。

    在修炼三个小时后，他终于眼前灵光一闪，全身七经八脉瞬间畅通了。

    真是天不负人，他终于将《九天神诀》推进到了灵气四层。

    果然。

    这《九天神诀》每推进一层，陆辰便感觉自身的力量更加强劲一分，力道也更加雄浑一分，而他的透视能力，也更加增强一分。

    这会儿，陆辰对着墙壁，再次打开透视，便终于看清楚了，依旧光着膀子修炼的马军，竟然是在用未婚女人的精气元神来修炼邪功。

    他头上的那团黑气，就是吸收了太多女人的精气元神，然后凝结到自己身体里导致的。

    “化功大法！”

    根据记忆传承，和马军现场修炼的情景，陆辰的脑海里，马上呈现出这样一门充满邪气的功夫。

    化功大法，据说非常阴毒，修炼者专门吸食未婚女人的精气元神，用来提升自己的修为。

    一旦女人被吸取精气元神，轻则萎靡不振精神恍惚，重则终身残疾甚至危及生命。

    “你麻痹的，真该死！”弄明白了这一切，陆辰一时忍不住，竟然朝着马军破口大骂起来。

    同时，他也马上意识到，马军这么处心积虑接近楚倩芸，除了想大捞一笔外。

    肯定也是看中了楚倩芸是未婚女性，又未行男女之事，所以想吸收她的女人精元，辅助自己修炼提升修为。

    陆辰猜的完全正确。

    但是他刚弄明白，只见马军这会儿，也停止修炼站了起来。

    看来，马军的修炼也结束了。

    只是很不凑巧，他和陆辰几乎同时修炼，陆辰提升了，而马军却由于急着想睡楚倩芸，差点走火入魔。

    所以他非但功力没有提升，还反而差点灼伤自己。

    意识到自己功法未进一步，马军咬咬牙，便没敢再对陆辰直接下手。

    不过他早已按耐不住，自己寂寞猥琐的心。

    陆辰暂时搞不定没关系，但是楚倩芸这么一个待宰羔羊，还是可以弄过来搞一搞的。

    想到这里，马军立刻闭上眼睛，开始装神弄鬼起来。

    还别说，这个家伙道行并不浅，还真的会些本事。

    陆辰亲眼看到，马军这边闭眼施法，隔壁楚倩芸的房间，便紧跟着就响起了微弱的动静。

    陆辰马上觉得事情有些不对，大半夜的，楚倩芸的房间怎么突然响起了动静？

    他一时忍不住，马上借用透视，朝着楚倩芸望了过去。

    这会儿的楚倩芸，已经晃晃悠悠着从床上坐了起来，然后穿着一身性感妩媚的超短睡裙，就眼神迷离地准备出门。

    她走路笨拙，犹如一具行尸走肉，看起来完全不像个正常人。

    陆辰咽了口唾沫，马上就震惊了，他看看时间，现在正好是夜里十二点，阴气十分重煞气十分凶的时刻。

    摄魂术，陆辰马上心中一惊。

    摄魂术，乃是华夏最古老的方术，能控制人的身体和心智，施法者往往是具有一定能力的奇人异士。

    啧啧，如此看来，这个独眼男马军，道法还真的不简单。

    可惜，他遇到的是陆辰。

    通过自身的记忆传承，陆辰马上找到了制衡摄魂术的法门。

    答案就在马军身上。

    只要能制服这个家伙，废了他的命门，楚倩芸身上的摄魂术，自然就迎刃而解。

    好，天堂有路你不走，地狱无门你偏来，马军，这是你找死！

    话说着，陆辰已经打开了房门，直接朝着马军的房间走了过去。

    此刻。

    马军正立在房间的桌子前，通过施展摄魂术，竟然让楚倩芸迷迷糊糊之下，把自己身上仅有的一层低胸超短睡裙也脱了。

    然后他又利用摄魂术，让楚倩芸非常温顺地躺到了床上，只差最后一步被马军破了。

    陆辰没有胆怯，他见招拆招，直接立在了马军的房门前，然后使出风神鸳鸯腿，直接把马军的房门给踹碎了。

    紧接着他就朝里冲了进去。

    这会儿马军也发现了，陆辰似乎要来打搅他的好事。

    所以他恼怒之下，直接从手里甩出了七枚银针。

    “七星毒针！”

    陆辰见状，并没有后退，而是直接利用体内浑厚的真气御体，直接将七星毒针给破了。

    “呵呵，小把戏！”陆辰忍不住讥笑道。

    他现在已经达到灵气四层，修为再次实现了突破，马军这小小的七星毒针，已经无法伤到他分毫。

    这会儿轮到马军震怒了。

    他本以为自己的七星毒针，可以突然袭击把陆辰给射死，却没想到，这个家伙竟然能直接用灵气护体，把他的七星毒针给破了。

    好，你有种，看老夫高招。

    马军说着，立刻躬身扎起马步，紧接着双手用力伸展，就要使用他的化功大法，直接对准陆辰，想要把他给融化了。

    陆辰并不慌张，凭借着强大的《九天神诀》，直接和马军对起了双掌。

    只见掌声落处，陆辰岿然不动，而马军则直接猛地吐了一口鲜血。

    “你麻痹的，你……竟然破了……我的化功大法！”马军一脸震惊，他没想到，这才几个小时不到，陆辰的功力竟然又突飞猛进了。

    “是的，你的化功大法虽然很牛，但是在我面前，却根本不值一提！”

    陆辰话说着，竟然再次出掌，准备直接把马军这个祸害给废了，省的他再利用邪术欺男霸女。

    而且更重要的原因是，他要让楚倩芸睁大眼睛看清楚，她招致麾下的马军，究竟是什么德行。

    意识到陆辰可能要干掉自己，马军一时慌了。

    好，量小非君子，无毒不丈夫。

    姓陆的，你麻痹的，你可别怪老夫心狠，要怪就怪你多管闲事！

    马军一发狠，竟然再次使出了七星毒针，不过他这次不是射向陆辰，而是直接将毒针，射向了躺在床上一丝不挂的楚倩芸。

