    第五百五十三章底牌宝物   

    轰隆隆！   

    无数杀招疯狂的杀到叶无双所在的天地，天地彻底被摧毁，没有任何的气息！   

    “小子，你最不该的就是招惹本宗，下辈子，记得不要招惹太平宗！”

    

    看着面前破碎的天地，赵乾坤淡然的说道，认为叶无双必死无疑！   

    “你未免高兴的太早了！”

    

    然而他话语刚说完，下一刻，一道让他脸色大变的声音响起，他无法置信的看着叶无双！   

    “怎么可能？”

    

    说话的人不是其他人，正是叶无双！   

    叶无双从残破的虚空之中走来出来，除了衣衫有些破碎，没有任何的损伤！   

    赵乾坤的无数顶级杀招残暴疯狂的攻击叶无双，却没有伤到叶无双分毫？

    

    怎么可能？

    

    赵乾坤怎么也不敢相信的看着叶无双，这小子还是人吗？

    

    之前他才说叶无双死定了，转瞬叶无双就出现在他面前，狠狠的打了他的脸！   

    “没有什么不可能，你太弱了而已！”

    

    叶无双淡然说道，赵乾坤虽然不弱，然而和他之前斩杀的强者又有多少区别？

    

    “你既然已经出手，接下来，轮到我了！”

    

    叶无双嘲讽的说道，让赵乾坤听见，隐隐有种不妙的感觉！   

    下一刻，叶无双一剑直接斩出，惊天的一剑，威势竟然比起之前赵乾坤轰杀的无数杀招还强势数倍，让一众强者都是目瞪口呆！   

    叶无双的实力竟然比太平宗主还恐怖！   

    轰！   

    叶无双惊天一剑，直接杀到赵乾坤面前！   

    让赵乾坤脸色大变，他的眼中流露出惊惧之色！   

    叶无双此刻，竟然带给他死亡的威胁！   

    他原本虽然认为叶无双不简单，但也认为叶无双还要修炼一些时间，提升一些实力才是他的对手，没有想到如今都能带给他死亡的威胁？

    

    轰！   

    他疯狂的出手，想要抵御叶无双的一剑！   

    但不过瞬间，叶无双的一剑就摧毁了他的攻击！   

    他的脸色大变，他可没有叶无双那般恐怖的肉身能抵御疯狂的攻击！   

    他心知，一旦被叶无双这一剑斩中，他难逃一死！   

    他可是太平宗主，好不容易才成为太平宗主，他怎么甘心死去？

    

    他急忙取出一把白色的长刀，将其横挡在自己面前，而后他右手拇指之中，更是浮现了一道金色的光华！   

    一枚拳头般大小的莹润珠子，从扳指之中飞了出来，以一种极其快速的姿态飞掠出去，片刻之后，迎风暴涨！   

    从原本拇指大小的一下子变成了将近两百丈，通体散发出金色光华的巨大圆珠！   

    这枚圆珠乃是他的保命底牌之一，名为镇天珠！   

    顾名思义，就是连天地都能镇住的恐怖存在！   

    毫不客气的说道，这枚珠子激发之后，一切的力量都会彻底的爆发出来，方圆百里，一切达不到地煞境界的都会被镇压，而哪怕是金胎境，也会受到巨大的重创！   

    毫不客气的说道，这枚珠子已经超过天阶宝物的范畴！   

    达到了王阶的品阶！   

    当然这宝物也是有巨大的限制，比如次数，他只能施展三次，每一次施展，都替他解决了巨大的麻烦，而这一次，乃是他的最后一次施展！   

    他没有想到，今日他会用在叶无双这样的蝼蚁身上！   

    “叶无双，没有想到今日你一个小辈竟然带给我这样的威胁，不得不说，本宗都是嫉妒你的，你的天赋比本宗还强势，今日本宗差点栽在你的手中，但你今日如果遇见的是其他强者，或许你还真有可能胜利，但你今日遇见的是本宗！”

    

    “你和本宗最大的差距，就是我有底蕴和底牌，而你没有，今日，你去死吧！”

    

    赵乾坤自信说道，将镇天珠朝着叶无双压下去，恐怖的力量疯狂杀向叶无双，无数能量疯狂的杀向叶无双，这一轮金色更是将方圆千里之内的一切都染成金色！   

    这便是镇天珠的恐怖！   

    也是赵乾坤的自信！   

    虽然被逼的叶无双祭出底牌的确是十分丢脸，但武道界，从来都是成王败寇，只要他赢了，那么叶无双也终究只是死在他手中的一个小子而已！   

    轰！   

    他以为自己赢定了，然而却是看见了叶无双面色依旧淡然，不屑的看着他，犹如在看着一个笑话一般！   

    赵乾坤自以为自己有底牌，然而叶无双莫非就没有底牌吗？

    

    他可是天界至尊，赵乾坤所谓的底牌在他面前更是犹如笑话一般，不值一提！   

    他以为靠着一个宝物就能在叶无双面前翻盘，简直是在作春秋大梦！   

    没有任何的犹豫！   

    叶无双直接出手！   

    他浑身气势滔天爆发而出，惊天剑意席卷全场，而后一剑直接斩出！   

    这一剑相当朴实无华！   

    就像是随意轰出的一剑！   

    反观赵乾坤所施展的杀招，没有任何的保留，底牌齐出，超越了众人想象！   

    两人之间似乎有着巨大的差距！   

    然而令人大跌眼镜的一幕出现了，只见在虚空之中，赵乾坤那强势至极，恐怖无比的方法能摧毁一切的镇天珠轰出的攻击，竟然在半空之中当场崩溃！   

    就像是触碰到某种不可触碰的禁制一般，完全是没有办法阻拦，在半空之中彻底崩裂开来！   

    彻底化为四散的碎片，消失的无影无踪！   

    震撼！   

    再一次震撼了众人！   

    众人脸上都是浮现了震惊欲绝的神色！   

    他们都没有想到事情会是这般发展！   

    原本以为赵乾坤亲自出手，定然能镇压叶无双，然而根本无法伤到叶无双分毫，但之后赵乾坤又祭出了顶级的宝物，施展了逆天的一击，堪称撼天动地，所有人都以为叶无双必死无疑，但事实却完全相反！   

    叶无双不仅活得好好的，而且轻易一招就摧毁了赵乾坤的杀招，彻底将其摧毁！   

    轻松惬意，仿佛看不见任何的阻碍一般！   

    如果说赵乾坤的杀招是一轮足以摧毁一切的烈日，那么叶无双的一击，就像是可以毁灭烈日的神剑一般！   

    一剑斩出，万物皆破！   

    没有人能抵挡住，也没有人能支撑住！   

    在叶无双一剑面前，一切东西都化为齑粉！   

    彻底摧毁消失，不堪一击！   

    震撼，全场的震撼！   

    这一刻的所有人，都是统统震撼了起来！   

    他们清楚的看见，整件事的环节究竟是怎么样！   

    叶无双的战斗力，已经到了一种相当可怕的程度！   

    叶无双就犹如一尊上古神灵一般，恐怖至极，没有什么能阻拦他的，而且他本身也没有任何的极限！   

    他就是无敌一般的存在！   

    跟他相比，所有的事情都是那般渺小，在这一击之下，都不堪一击！   

    

    

