
　　陆锦星有轻微的洁癖，她不太能接受不洗澡就直接上床睡觉。

　　看着硕彧醉醺醺地躺在床上，她只能硬着头皮把硕彧扶进了浴室。帮他脱掉上衣后，开始给他冲淋浴，被热水冲刷的硕彧渐渐醒了酒。

　　他睁开眼睛看着陆锦星用双手吃力地扶着他，可能是怕他摔倒了吧，所以才那么用力。她羞红的脸像煮熟的虾子一般，淋浴的水冲在他的身上，也溅在了她的身上，衣服湿了一大片，紧紧地贴在她的身体上，她胸前起伏的山峦隐约可见。他嘴角勾起一抹弧度，然后伸出手一把将她拉进了自己的怀里。

　　陆锦星想要挣扎，可是被硕彧紧紧地拥在怀里动弹不得。隔着水帘，硕彧再也压制不住心里的燥热。他捧着她有些炙热的脸，迫不及待地贴上了她娇艳欲滴的唇。

　　经过前几次两人的深吻，陆锦星对眼前这个男人早已没了抵抗力。他的吻霸道又深情，她温柔，羞怯地慢慢开始迎合着他。两人在浴室吻得有些天昏地暗。

　　次日早上，阳光暖洋洋地透过落地窗洒进了卧室，铺在了床上。全身酸痛的陆锦星缓缓睁开眼睛，硕彧已经醒了，他眸光潋滟，正一瞬不瞬地盯着她看。

　　见她慢慢睁开了眼睛，他磁性暧昧地问道：“亲爱的，你醒啦？哪里不舒服？我帮你揉揉？”

　　陆锦星听到他的话，俏脸羞红躲进了被子里面。

　　半天才结结巴巴地说道：“没，没不舒服。”

　　硕彧有些无奈地摇了摇头，这都结婚多久啦，怎么还这么害羞呢？

　　因为昨晚没吃多少，陆锦星的肚子早已唱起了空城计。她羞答答地探出脑袋，“硕彧，我饿了。”

　　硕彧伸出手宠溺地摸了摸她的头，“那我让林妈把早餐端上来？”

　　“啊？不要！”她红扑扑的脸颊更加的红润了。

　　昨晚两人折腾到很晚才睡，现在房间里一片旖旎。她怎么好让佣人现在端着早餐来房间。

　　“那我下去端上来？”

　　陆锦星本想点头答应，可是想着别墅里还有沈子玥他们在，所以又赶紧摇了摇头。“你帮我拿一下睡衣吧，我洗漱完了自己下楼去吃。”

　　昨晚硕彧不知道把她的睡衣给扔到哪里去了。他去衣帽间的衣柜里，拿了一件新的睡衣递给了陆锦星。

　　“谢谢！”

　　陆锦星拿着睡衣又躲回了被窝里，一顿拱来拱去，再从被窝出来时，她已经穿好了刚刚硕彧给她拿的睡衣。硕彧看着她的一顿操作，不禁哑然失笑。

　　半小时后，两人都已经洗漱完，换好了衣服下楼了。

　　佣人看着自家大少爷和大少奶奶下楼来，赶紧端上了早已准备好的早餐。

　　“亲爱的，快吃吧，都是你喜欢吃的！”硕彧把红豆包和五谷杂粮豆浆端到陆锦星面前说道。

　　陆锦星喝了几口豆浆后问道：“嗯？奶奶呢？怎么没见她人呢？”

　　林妈笑道：“老夫人吃了早餐已经去地里啦！她说大少奶奶你爱吃那个小青菜，所以早早地就去地里拔了。”

　　陆锦星听了林妈的话，心里暖暖的。“奶奶真好！”

　　“嗯，所以你要多吃一些是不是？这些食物都是奶奶亲手种出来的。”

　　两人早餐吃到一半时，其他几个年轻人也起来了。因为平时都忙于工作，昨晚又玩得有些晚，所以早上个个都舒舒服服地睡了一个懒觉。

　　见几人都起来了，佣人端上丰盛的早餐。几人吃得十分开心。

　　难得有个悠闲的周末，几人在橙园过得十分惬意。其实这只是针对陆锦星和沈子玥两人来说的。

　　因为吃完早餐后，林浩便拿出电脑开始了电话会议。本来这个会议应该是由硕彧来开的，可是硕彧跟他说，他现在不方便把这个身份暴露给陆锦星，所以只能自己组织开会了。

　　电话会议后，他又忙着和硕彧汇报最近几天公司的动态。几分钟后硕彧冷冷地开了口：“好！现在可以动手了！他们已经跳得够久的了。”

　　“嗯，好！我马上就去安排！”

　　硕彧眸光阴郁地看着窗外，薄唇轻抿。他接手云硕已经有一段时间了，现在已经是时候该出手排除异己了。

　　林浩从书房出去后，顾烨就进来了。

　　“你又有什么事啊？周末都不能让我好好陪媳妇吗？”硕彧一副不耐烦的样子看着顾烨。

　　“阿彧，你真的是变了！你就这么喜欢你这个闪婚的老婆？小心成为妻奴！”顾烨戏谑。

　　“我乐意！有事就说！没事别耽误我时间。”

　　“是！老板！你看看这个！”顾烨把电脑打开放到硕大的办公桌上。

　　硕彧认真地看着顾烨电脑上的数据报表，很快他问道：“这些数据可靠吗？”

　　顾烨抬头，挑了挑眉，“当然！我可是在他们公司内部有卧底的！”

　　“好！还是想办法再确认一下，我可不喜欢做亏本的买卖！”23sk.net

　　顾烨没说话，只是睨了硕彧一眼便出了书房。他帮硕彧打理公司六年了，什么时候做过一个亏本生意？

　　“咚咚咚”门又响了，硕彧有些薄怒：“你们有完没完啊？大周末的有那么多事要说吗？”

　　他大步走到门口拉开了门，只见陆锦星正悻悻地抱着一只小兔子准备离开。

　　硕彧赶紧道歉：“星儿，对不起，我不知道敲门的人是你！还以为又是顾烨他们来和我说公事！大周末的，我只想好好地把时间都用来陪你。”

　　陆锦星转头看着他，“我在这里很开心，你不用花时间来陪我。工作还是很重要的！尤其是对于现在的你来说，你的生意刚起步；云硕虽说只是兼职，但是也应该认真负责才是！”

　　“是是是，老婆大人说得对！我听你的，现在继续在书房去工作。”硕彧转身想进书房，却被陆锦星给抓住了胳膊。

　　“先休息一会儿吧！我来找你是因为院子里的小兔屋坏了，想让你去帮忙修葺一下。”

　　陆锦星也不等硕彧回应，直接拉着她便走到了院子里的小兔屋旁边。

　　硕彧看了看木板搭建的小兔屋，原来是旁边的木板朽坏了。他蹲下身看了看，然后起身去了别墅后面的工具房，拿了两块小木板和小木锤，钉子，再回到了院子里开始修葺着小兔屋。

　　坐在花园草坪晒太阳的苏云骁和沈子屹，两人看着硕彧的一举一动不约而同地说道：“哎，阿彧居然真的变成了一个妻奴！”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一醉成婚，豪门继承人黏上她更新，第41章 成为妻奴免费阅读。https://www.23sk.net 