    【导游口中的规则：三、请相信带着绿色丝巾的人类，他们是你的同伴。请不要相信带着蓝色丝巾的生物，他们是危险的。如果你的丝巾变成了蓝色，请立刻，一个人，寻找导游，汇报情况。】

    “他们的手腕上...都没有绿色丝巾！”

    陈安的眸中，布满了红血丝。

    “他们，一个都不能相信！”

    陈安深吸了一口布满血腥与杂草味道的空气，他开口道：

    “我相信你，山神庙在哪个方向？”

    那重伤男人布满啃食痕迹的狰狞面庞上，露出一抹喜色。

    “你看见那边的碎石路了么？沿着一直往上走...到了山神庙，就安全了，其他失散的同伴也会在山神庙集合。”

    “好，谢谢。”陈安点了点头，对着男人露出歉意：“很遗憾救不了你...”

    随后，迈动脚步，身影朝着碎石路猛地跑去！

    “不！”薛月儿的尖利嘶吼在陈安身后响起。

    陈安没有回头，但在如此静谧的山林中，一点点的动静都会被无限放大。

    他能够听到，背后传来的手掌与脚掌挤压草地发出的，急促密集的沙沙声，薛月儿的嘶吼声，男人粗鲁的喘息声！

    陈安不敢回头，他玩命儿的沿着碎石路朝着山上跑去。

    身后，他再次听到了薛月儿的嘶吼声，还有什么龋齿类生物在啃食东西的声音。

    男人的喘息声越来越粗鲁，好像又有什么东西激射而出的声音，那是一种诡异的粘液冲破了肉体束缚的怪异感，陈安不懂那是什么，但身为一名恐怖小说作家，脑海中还是想象出了那幅画面！

    陈安不傻，他虽然跑上了碎石路，但已经坚信“他们两个都不值得信任。”这个念头的他，自然不会直接朝着道路一路上山。

    未知的，不知真假的东西，还有许多，但在此刻，遵守规则，是保全性命的唯一出路！

    阴冷，潮湿，属于深夜山林中的空气，缓缓在林间飘荡，寒意刺激的陈安脑袋逐渐清醒，他蹑手蹑脚的走进一旁的树林，在树干的阴影间悄然挪动脚步。

    忽然，陈安感觉眼前有些发暗。

    “有月光照明，刚刚的视线没有这么暗淡的。”

    陈安感到自己异常的清醒，一对眸子在黑暗中折射月光，散着荧芒。

    只是，头脑越清晰，他越感到阵阵诡异。

    “我是谁？”

    陈安忽然停了下来，他喃喃自语。

    “我是陈安。”

    “我不是陈安。”

    ...

    “我真的是人类么？”陈安的眸中似乎被一层黯淡的黑雾笼罩，他自顾自的走在阴影中，朝着那茅草屋的方向缓慢靠近。

    他已经感受不到自己的行动了，现在的东西还是依靠之前的想法进行。

    脑袋，清醒的过头了，思考的东西，一下子多了太多。

    越清醒，越迷茫。

    走着走着，他已经绕回了刚刚的地方。

    眼前的世界，不断变得昏暗，像是喝多了酒的醉汉，眼前发黑，发晕。

    在陈安的眼中，整个世界都戴上了一层黑色的滤镜，那身子诡异的扭曲折断成反人类角度的薛月儿，她那倒立着的头颅，竟然不能让陈安感受到恐惧了。

    “这不是很正常的事情？”陈安下意识的想道。

    忽然，陈安看到了薛月儿那通红的眸子。

    这一刻，陈安的身子一颤，脑海中那股子清醒的凉意在这通红中骤然消退！

    像是一团炽热的火芒，驱散了那怪异的寒意！

    陈安眨巴了下眼，心中掀起惊涛骇浪。

    “我刚刚...怎么会觉得眼前的景色这么正常？”

    只见，茅草屋前方，满目狼藉！

    那薛月儿身上的麻衣已经破破烂烂了，上面布满了破损的黑洞，上面附着着粘稠，污浊的黑红色粘液，那些粘液似乎有腐蚀性，不断地侵蚀着薛月儿白嫩的肌肤。

    她的四肢已经完全不成人形，整个人像是扭曲的蜘蛛，手脚上长满了白色的绒毛，绒毛的表面有一层淡黄色的污浊。

    她的眸子死死的瞪着，嘴角微微长开。

    “嘻...嘻...你...回来了...哈...他...还是...输了...”

    怪异的不成人声的音调，带着尖利的嘲讽，从薛月儿的口中传来。

    陈安缓缓看向另一侧。

    那男人的身子像是被龋齿类生物吃成残骸了，此刻只剩下残破的头颅，半截身子，四肢都消失了。

    最令陈安感到想吐的，是男人的胸膛。

    男人的胸膛处皮肉外翻，流着烂脓，上面黑色的粘液，红色的血液，白色的脂肪和黄色的浓浆翻滚交错，纠缠着森森白骨！

    “薛月儿身上的粘液，是从这里射出来的？”陈安咽了口吐沫，强忍着想吐的恶心感，悄然捡起地上的一块巴掌大小的尖锐碎石。

    “你...”

    那男人残破的只剩下半个嘴唇的口腔中，传出嘶哑的声音。

    月光下，陈安朝着男人走去，越来越近。

    他的身影，此刻在两个诡异怪物的衬托下，消瘦，幽森，他微微抿着嘴，身上布满了划破的血痕与泥灰，却又像是地狱中归来的死神。

    啪！

    这一刻，陈安的瞳孔再次收缩，他绷不住的朝后跌去！

    因为，那只剩下半截身子的男人，竟是从皮肉外翻的胸膛中，伸出了两根由肉瘤与黄脓组成的触手！

    那触手从男人的胸膛中猛然抽出，啪的一声砸在地面上，利用反作用力让他的半个头颅带着半个身子朝着陈安的脸上飞去！

    猛然逼近的腥臭与令人作呕的气息令陈安心跳无限加速，多巴胺的分泌中，他后撤跌地，眼睛下意识的闭上，右手的尖锐石块朝着斜前方砸去！

    噗...

    男人张着狰狞残口，露出森森污浊的惊悚面庞被陈安砸飞，落在了一旁，那肉瘤触手抽搐了两下，随后无力的瘫在了下去。

    这个时候，陈安才喘息着睁开眼睛，他强忍着自己浑身因为过于紧张而要虚脱的疲惫感，拖着乏力的身躯，死死的攥紧右手的石头，朝着薛月儿走去。

    在薛月儿尖利的惨叫声下，鲜血溅染在陈安的脸颊，他的神情淡漠，下意识的深呼吸着，鼻腔中满是血腥味，心脏怦怦直跳，眼神越来越冷漠。

    “结束了？”

    陈安抬了抬头，看向通往山顶的碎石路。

    “不论是规则中，还是那男人说的，我都得去一趟山顶的山神庙，或许答案和生路...都在山神庙中。”

    陈安愣愣的看着手中的石头，那染透了鲜血的碎石，满手猩红的自己，以及那被鲜血沾染，灰尘和泥土附着着的肮脏衣物。

    “我做到了？”

    “我真的杀了这两个怪物？”

    陈安依旧感到难以置信。

    他虚脱了一般的喘息着，可脑海中又有一个念头在告诉他，他不能在这里休息，不能。

    吱吱吱...

    吱...

    静谧中，陈安再次听到那怪异的微弱声响，其实这声响一直都存在，只不过之前被其他的声音掩饰过去了。

    像是...兔子在叫？

    陈安咽了口吐沫。

    他想起了男人身上的那些龋齿类生物啃食过的痕迹。

    这绝不是一只两只小动物可以做到的。

    他环顾四周，周围树干的阴影中似乎藏着一个又一个生物，它们在凝视着陈安，令陈安的脑袋逐渐发麻，背脊发冷！

    等等...

    视线...

    怎么又变黑了？

    陈安再度感受到了冷风，那股子阴寒感似是钻进了他的脑袋，让他越来越清醒。

    那种怪异的“清醒”。

    有了上一次的经验，陈安迅速察觉到了自己的异常。

    在视线再次陷入那层朦胧的黑雾滤镜之前，陈安的脑海中疯狂运转。

    “变黑，变黑，视线变黑？！”

    他忽然想起了什么

    随后，陈安迅速从口袋中取出那黑色的翻盖式手机，打开后迅速下拉。

    在游戏介绍中，陈安找到了自己熟悉感的来源。

    【在大巴上，导游很奇怪的和你们说了一些关于这座山的规定，虽然你不理解，但还是好好的记了下来】

    【导游口中的规定：】

    【一、在山林中请保证视线中的导游一直存在，如果消失，请在视线变暗前找到导游手中的向导红旗。】

    “视线变暗...向导红旗？”

    “红旗...红色...”

    这一刻，陈安联想到之前的一幕幕，背后的冷汗已然浸透了背心！

    我之前，竟然死相环生了这么多次？

    他咽了咽吐沫。

    自言自语道。

    “活着...想...活着...必须...遵守规则。”

