    “娘子，我去茶楼听书，你要不要一起？”

    “不去。”

    懒洋洋的声音回荡院内，畅游在午后这温柔阳光下。

    今日的林清影没有在院内待着，她现在腿脚酸软，只想躺在床上，好好休息。

    更何况……

    近日临安风波动荡，高手云集，她也不适合出门走动。

    “那娘子我就自己去咯？”

    “快去吧~”

    林清影默默闭着眼，她的声音温柔至极，却也漫着些许无奈。

    看来，夫君已经补得够足，的确是该熬汤时不加药材了……

    “那娘子你想吃什么？我待会回来给你带。”

    “随便。”

    “桂花糕？还是糖葫芦？”

    “都行。”

    林清影疲惫应声，她现在忽然有点后悔，若前段时日不给夫君补得那般充足，自己现在哪会这般操劳啊？

    就是，自己这肚子……

    林清影伸手，摸摸自己那没有丝毫赘肉的小腹，柳眉轻蹙，轻声暗叹。

    “还是没动静。”

    “那娘子我出门了，若是娘子你待会无聊，便来茶楼寻我就好。”

    “知道了~”

    林清影已经快睡着了。

    迷迷糊糊的回答，她慢慢深陷倦意，可她睡得很浅，因为许长青不在身边。

    不知多久……

    林清影感觉这屋子里，似乎有人进来……

    “谁？！”

    近乎是下意识的，她睁开双眼，眸底流露警惕之色。

    待得看清那娇小身影后，才是缓缓松口气。

    “你今日怎么来了？”

    “……”

    教主真可怕……

    被林清影方才那冰冷目光吓到，陈音禾呆愣原地，手足无措。

    “怎么不说话？”

    声音柔和些许，林清影目露疑惑。

    “因为小姐你刚刚的眼神……”

    “谁让你悄悄溜进来的？”

    林清影眼底泛起些无奈，这已经形成本能，好在方才音禾没有近身，否则的话……

    “说吧，今日怎么来了？”

    “哦，哦！”

    陈音禾反应过来，她连忙说道，“小姐，你猜我今日看见谁了？”

    “谁？”

    “无影手，汪霖！”

    ……

    临安，安平街。

    许长青佩戴面具，身着青衫，行头吸引不少人侧目。

    倒也不曾慌乱，他很从容。

    虽说，许长青每次行动，皆是佩戴面具，城内亦是有不少因为太和园之宴而赶来的江湖高手。

    但，现如今的临安城内，除了那位佩戴狐狸面具的神秘女子，还有薛十三这几人，便再无其他人知晓，这铁面代表是那位他们苦寻多日的神秘刀客。

    “你们几个，打起精神些，近日来临安的江湖人士众多，可得盯住了！”

    耳畔忽而回荡熟悉的声音。

    循声望去……

    是李尚峰。

    还记得上次见面，还是在上次，这多日不见，他似乎更为憔悴……

    “这是沉迷点香阁了么？”

    许长青轻声自语。

    想起这几日许久不见李子文那小胖子的身影，他下意识想上前询问一番，可这身行头不允许他这般行事，便连忙打消心中的想法。

    鞋履踏过轻薄积雪，他穿过拱门，与李尚峰擦肩而过，拐进一旁的万福茶楼。

    萧平安在茶楼内忙活。

    经过这段时日的做工，他已经极其顺手，再也不是那日笨手笨脚的茶楼伙计。

    甚至，多日的接待客人，他现在有些没皮没脸……

    “客官，快，快，里边请。”

    见着许长青，萧平安肩头搭着块抹布，笑盈盈的迎上前来。

    “安排个雅间。”

    许长青面无表情，哑声道，“清静些的。”

    “得嘞，客官，来，随我上楼。”

    萧平安在前带路。

    许长青不紧不慢的跟着，他缓缓来到二楼，走进一间可以俯瞰大堂的厢房。

    “花茶一壶，零嘴几碟，其余的，自己拿着。”

    落座圆桌旁，从钱袋里掏出银两，许长青递过去。

    萧平安双眸明亮，笑容更为灿烂，他连忙双手接过，点头哈腰的离去，不多时，提着炭火前来。

    用虎钳夹着炭火放进铜炉，再提起盛满井水的茶壶往铜炉上的洞口放去。

    “客官……”

    “去。”

    许长青手背向外，轻轻挥了挥。

    萧平安很是识趣的闭嘴，迈步退离，小心的关上房门，没有发出丝毫声音。

    脚步声渐渐远去……

    说书人那清脆嘹亮的话语乘着微风，轻盈游荡在整间厢房。

    许长青静静听着。

    眼眉低垂。

    不知多久，他听得有些乏味，哈欠连天。

    什么狐仙书生的凄美爱情故事，似乎总能成为茶楼里的必备话本。

    许长青并不喜欢这种神鬼志异，若不是因为今日来茶楼是另有目的，他应当不会在此地久留。

    明媚暖阳渐渐如火般红艳，却让整座天地慢慢黯淡。

    周遭亦是不再明亮，被昏暗所取代。

    手肘撑着圆桌，许长青歪着脖子，慵懒的靠在手背上，目光落向茶楼门前，有两道身影沐浴着夕阳余晖，缓缓走进来。

    “可算来了。”

    他提起些精神。

    似是心有所感，那两道身影仰起头，与许长青目光相接，便左右张望一眼，小心谨慎的摸着角落，没有引起任何人注意，他们踏上楼梯，来到厢房内。

    “你们倒是小心的很。”

    许长青笑着，他为自己倒了杯茶。

    “不得不小心。”

    身着粗布麻衣，丝毫不见往日贵公子模样，薛十三简单回答，他没有说太多。

    既然他不说，许长青也并不关心。

    仅是自顾抿了口茶水。

    “那位与你一起的姑娘呢？”他问。

    “她在点香阁，你知道的，她不好肆意走动。”

    “嗯。”

    许长青点点头，从衣袖里掏出玉瓶，他眉眼轻抬，“今日是月圆之夜，东西都备好了么？”

    “……”

    这问题，薛十三回答不上。

    他根本不知道姜云礼需要准备什么东西，因为他不曾帮过忙，准确来说，是他想帮忙准备，可却被姜云礼拒绝。

    “备好了，备好了。”

    姜云礼目光落向那玉瓶，眼底浮现些许光亮。

    他这几日过得快活，可，体内那随时会爆发的毒丸还是让他念念不忘，毕竟，谁愿意时刻都有性命之忧？

    “起卦吧。”

    许长青将玉瓶放在圆桌上，他的口吻有些命令，不容拒绝。

    “现在，恐怕还不行。”

    姜云礼想伸手取那玉瓶，可这话脱口，他又不敢。

    “为何？”

    许长青眉头轻皱，这回答，他不太满意。

    “还不到时候。”

    “还不到时候？”

    “是，是，是这样。”

    姜云礼小心翼翼，壮着胆子，他抬手指指头顶。

    许长青明白了。

    “什么时候能开始？”

    “子夜。”

    “不可。”

    许长青果断回绝。

    经历过上次林清影生气，他便知晓，晚上偷偷溜出去太过不妥，还是得白日行动最为安全。

    “其实还能再往前推些时候……”

    姜云礼战战兢兢，他连忙改口，声音愈发卑微。

    “？？”

    薛十三瞪起眼。

    这厮先前还说无论如何都不能推前，必须得子夜！现在却说，能推前些时候？

    见人下菜？

    “戌时。”许长青道。

    戌时，他可以找理由暂时离家，若是再晚，那就没理由了。

    “行。”

    姜云礼连忙答应。

    虽说，戌时卜算，会让他消耗体内大量真气，但，这‘李尚峰’已经放话，他自然不能拒绝。

    识时务者为俊杰……

    他伸出手，想取过那玉瓶。

    却见许长青抬手，将那放置着毒丸解药的玉瓶收回。

    “解药，留到你起卦算出琉璃盏方位后再吃吧。”

    许长青笑容温和，道，“不急。”

    “……”

    姜云礼只能笑盈盈的点头。

    他是俊杰……

    ……

    夜，繁星璀璨，明月高悬。

    天地堂。

    不管是谁在掌控赌坊，对于赌徒们来说，其实并不重要，他们只关心，自己今日能否翻身。

    痴迷癫狂贪婪嗔怒，如此情景，宛若众生百相。

    言辞更是嘈杂。

    好似蚊虫挥舞着翅膀，嗡嗡嗡，嗡嗡嗡，声音蛮横的回荡在堂内每一处角落。

    即便是置身二楼厢房，亦是不可避免。

    但，甄文志并不心烦。

    他仅是抬手，取过圆桌上的酒杯，目光温和的向前敬去……

    话语，随之响起。

    “劳烦汪兄特意从总舵走这一遭。”

    “琉璃盏的消息大抵是今日便会现世，咱们该做好准备。”

    “此事，万不可再出意外。”

    “……”

