    长乐公主听到颜菀卿焦急的声音这才回过神智来，也发现了自己的失态，牵强地扯出一抹笑容，“母亲没事，让你担忧了卿儿。”

    颜菀卿摇了摇头，语声温和道：“母亲，四皇子殿下怎么在这儿？”说着飞快地瞥了一眼赵楚渝。

    赵楚渝看着颜菀卿那防贼似防自己的那小眼神，不禁感到了好笑，他这表妹似乎不太欢迎他的到来啊！

    长乐公主听到颜菀卿提起了四皇子，不动声色地将锦盒关上，扯出一抹浅淡的笑容，道：“四皇子是替瑾妃娘娘来看望母亲的，你这孩子冒冒失失的，来了也不给四皇子见个礼。”

    颜菀卿前世可不曾听母亲提过和瑾妃娘娘有什么交情？她也不相信赵楚渝是单纯地替瑾妃娘娘来探望，方才母亲的神情分明不对，这其中定然有她不知晓的隐情。

    被长乐公主这么一说，颜菀卿不得不转身对着赵楚渝福身，语气敷衍道：“给四皇子请安。”

    赵楚渝摇着折扇，语声温润，道：“菀卿表妹有礼了，咱们都是一家人，菀卿表妹若能唤本殿一声渝表哥那就更好了。”

    看着赵楚渝俊雅清贵的脸上露出和蔼的神情，颜菀卿却差点呕了出来，她真是看厌了赵楚渝做戏的模样，明明看不上自己，却还要故作姿态。

    颜菀卿眸光流转，用淡淡地语声道“菀卿可不敢当，四皇子殿下乃天之骄子，菀卿高攀不起。”

    长乐公主听着女儿不假辞色的话语，目光微闪，看来卿儿并不太喜欢四皇子啊，否则，也不会如此生疏了，如此，倒也好，她对明德的那些个孩子也没太好的感观。

    听着颜菀卿的冷言冷语，赵楚渝心中倒是比原先感兴趣地多了，这个表妹还是有那么几分出乎他意料，只是不知，她对自己的淡漠是欲情故纵呢？还是想引起自己的兴趣?赵楚渝从来不认为有女人能够拒绝的了他的示好。

    赵楚渝并没有因为颜菀卿的淡漠而有半分动怒，脸上依旧挂着儒雅随和的笑容道：“菀卿表妹莫要妄自菲薄，即便本殿身份尊贵，其他人自然不够资格，可，菀卿表妹与她们不一样，咱们可是嫡亲的表兄妹呢，便是太后娘娘也时常惦记着菀卿表妹，时常提起让本殿替她老人家多来侯府看望长乐姑姑与菀卿表妹。”

    这个不要脸的赵楚渝，定然是在华德太后面前说了什么？这才有了扯虎皮做大旗的资本，颜菀卿心中暗恼。

    见女儿不待见赵楚渝，长乐公主也不想留着赵楚渝在这儿用晚饭，开口赶人，“本宫这里一切都好，劳四皇子走一趟了，本宫也乏了，卿儿，你替本宫送送四皇子去侯爷那吧。”

    毕竟，让阿柔一个女官去送四皇子那实在是将四皇子的脸往地上踩，未免过火了一些，因此，只好由卿儿走一趟。

    “是。”颜菀卿颔首应下。

    颜菀卿浅笑着伸出手示意，“四皇子请。”

    赵楚渝彬彬有礼地点头。

    颜菀卿特意落后赵楚渝半步，低垂着眸子，不紧不慢地走在一旁。

    蓦然，赵楚渝用温和的语声，开口玩味道：“菀卿表妹，似乎有些怕本殿。”

    颜菀卿闻言抬首时正好迎上赵楚渝打量的目光，“四皇子多心了。”颜菀卿淡淡地移开眸光说道。

    赵楚渝儒雅一笑，握着扇子的手灵活地转动着手中的折扇，“是吗？那菀卿表妹为何总是对本殿疏远?难道本殿是吃人的老虎不成？”

    不，你不是吃人的老虎，你是毒蝎！

    颜菀卿看着赵楚渝故作风雅的模样，皮笑肉不笑地应道：“四皇子殿下尊贵不凡，菀卿不过一介闺阁女子，面对四皇子这样谪仙一般又尊贵的人哪里能不惶恐？”

    空有其表，败絮其中，呕，她真是昧着良心夸赞这个臭男人，差点将她隔夜饭吐出来了。

    看着颜菀卿口不对心的夸赞，赵楚渝却越发地觉得有趣，此刻，他能真实的感觉到这个表妹对自己是真的有着丝丝缕缕的恶意，尽管，他也不记得自己什么时候得罪过这个表妹？

    赵楚渝故意挨近了颜菀卿，微微低着头凝视着面前的女子蹙起的秀眉，赵楚渝越发地温柔，用折扇挑起颜菀卿精致小巧的下巴，只见她菱角分明的五官精美绝伦，气若幽兰，“卿表妹长得这样清丽脱俗的，渝表哥甚是欢喜。”

    见四皇子竟敢调戏自家姑娘，冬雪刚想上前，却见自家姑娘撇过头，躲开四皇子的折扇，目光锐利地迎上赵楚渝满是柔光的眸子，勾起唇角，冷冷一笑，“可惜了，本姑娘最是不喜四皇子你这张脸！不送了，你慢走。”

    颜菀卿握紧了袖中的拳头，天知道，她忍着抽赵楚渝那张欠揍的脸有多辛苦，颜菀卿转身唤着冬雪，“冬雪，我们走。”

    冬雪听到颜菀卿的话连忙跟上，来不及看四皇子震惊的表情，此刻，冬雪对颜菀卿是心服口服，自家姑娘可真霸气，将那四皇子都给怼了。

    看着颜菀卿气呼呼离去的背影，赵楚渝忽然笑了出声，他发现他这个表妹实在是有些特别了，这可是第一次有女子敢对他说讨厌他这张脸，赵楚渝不禁伸手摸了摸自己精致的脸颊，转身对着侍卫问道：“本殿长得不好看吗？”

    不知所措的侍卫一脸诧异，不知该怎么回答?

    看着侍卫一脸呆愣的模样，赵楚渝嫌弃地翻了个白眼，“算了，问你也不知道。”

    就在侍卫松了一口气之时，只听四皇子又致命地问道：“本殿不丑吧？”

    侍卫内心很复杂，我的四皇子殿下啊，你放过我吧，让我杀人行，问的审美问题是不是问错人了？

    忽然，赵楚渝余光瞥见了假山后一抹红色的衣裙，那人赵楚渝十分熟悉，为了验证自己的相貌丑美问题，赵楚渝毫不犹豫地跟了上去······

    跟在颜菀卿身后的冬雪，一路皆用崇拜的眼神看着颜菀卿，这炙热的目光，颜菀卿便是想无视都无法忽视。

    实在受不了的颜菀卿，随即停下脚步，失笑地问道：“我说冬雪，你还要用这样的目光看我多久？”

    只听冬雪抿唇笑着道：“那怎么办？奴婢就是很佩服姑娘嘛。”

    颜菀卿不禁心中吐槽，这有什么好佩服的？当你厌恶一个人的时候，便是多看他一眼也会觉得烦，她现在对赵楚渝就是如此，若不是实力不允许，她都想给他弄死在此。

    “走了，咱们快点回清泠院吧，一会儿，让卫姑姑给咱们做芋泥桂花糕吃。”颜菀卿笑着说道。

    她知道，现在冬雪对厨艺很感兴趣，卫姑姑做的点心又好吃，冬雪听了肯定会感兴趣。

    果然，冬雪瞬间就被颜菀卿口中的糕点吸引了，她一定要求卫女官教她怎么做芋泥桂花糕？上次，从姑娘这儿得了一块芋泥桂花糕吃了之后，那味道真是绝绝子。

    冬雪眸光亮晶晶道：“姑娘，奴婢想和卫姑姑学做那芋泥桂花糕，等奴婢学会了就做给姑娘吃。”

    “好啊。”只要不再这么盯着她看，颜菀卿是怎么都好，她实在是受不住冬雪那火热的眼神。

    颜菀卿扬起明媚的笑容，对着正在给盆景修剪枝叶的长乐公主道：“母亲，我回来了。”

    长乐公主闻声转身，讶异地道：“这么快就回来了？”

    颜菀卿哪里会说自己将赵楚渝丢在半路上的事情，只笑着点头道：“嗯呢，女儿脚步快。”

    长乐公主听闻倒也没有多纠结，只招手示意颜菀卿上前来，“那有剪子，帮母亲一起给这几盘万年青修修枝叶。”

    颜菀卿拿起剪子，走近一盆万年青，逗趣道：“母亲使唤我做事，那女儿一会儿可要在此蹭饭了，母亲可不能赶我走。”

    长乐公主闻言顿时乐不可支道：“哎呦，你这泼猴，竟学会耍赖了，阿柔你快听听。”

    卫女官听罢，笑着道：“那奴婢便亲自下厨多做几道大姑娘爱吃的来。”

    颜菀卿开心地应道：“那真是太好了。”

    冬雪凑近卫女官身边，腼腆地说道：“卫姑姑，奴婢能跟着你一起去吗？”冬雪有点儿不好意思，毕竟，自己可是打算偷师来的。

    “自然是好，多个人帮忙，咱们做起来也利索多了。”卫女官笑容和蔼道。

    看着冬雪跟着卫女官离去的背影，颜菀卿这才缓缓问起了之前四皇子的来意，不仅如此，更让颜菀卿不能释疑的是赵楚渝到底说了什么？引得自己的母亲失态？

    听到颜菀卿问起赵楚渝，长乐公主三缄其口，只道：“许是真的奉母后之命来探望吧。”

    见母亲目光闪烁，颜菀卿便没有再深究，她一直都知道其实母亲也有自己的秘密。

    虽然不能从母亲的口中探知，但颜菀卿也没有想过放弃，待寻了机会问问卫姑姑，想来卫姑姑会透露一二吧？

    等着颜菀卿和长乐公主将盆景修剪得差不多时，卫女官与冬雪带着小丫环做了满满地一桌子菜肴，端了上来。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    明天见了，今天降温了，冷得很，大家要注意保暖。

