    从高空俯瞰这样一个孤军战场的感觉是特殊的，尤其当地面还是一片异域的荒原。

    韩青禹落在地面上的身影显得很渺小。因为地面本身太广阔，同时满地成群的大尖，身形太过高大，也太多了。

    但是，当他选择一个方向，开始冲锋，画面一下就变得壮阔而震撼。

    这是一个当前世代最强人类的孤军进攻。

    在一个没有战友的战场，意味着他缺乏支援和协助，但是同时，也意味着他作为战力断层之上的存在，今天完全不必顾及太多。这个没有线面联系的点，就是最强的单点爆发。

    比如，其一瞬间所爆发的速度，哪怕在空中看来，依然爆裂而令人疯狂。

    那是一条绝对的直线。

    直线延伸的箭头所向，你甚至看不太到那个人类渺小的身影，但是沿途一具又一具，十具又十具，无数大尖巨大的身躯不断飞向空中，落下，飞向空中，又落下。

    两把死铁直刀相互交替，始终都是一把在手，而另一把以锈妹梨涡斩破敌在前的状态。

    两把蓝光柱剑如自主的巡航导弹一般浮空跟随，不断出击，轰向一个密集的大尖群，再下一个大尖群……

    人随刀走，从一个个密集的大尖群中线杀穿，随柱剑，不时从它们的头顶横掠飞渡。

    很快，地面战场的战斗景象，就彻底消失在飞船后视观察镜里了。

    杨清白凝神专注，驾驶飞船开始尝试规划路线，寻找机会绕回来。

    现在的形势下，CA117要在空中转向不算太难，但是要转转转……转一圈再绕回这里，难度很大，需要的腾挪空间也很大。

    因为追在它后面的“尾巴”，实在太长也太大了，同时地面上还不时有零散的大尖飞船起飞，升空来阻截。

    另外，更难的一条是，它再次回来这片低空的意图，不能被大尖舰队提前发现，它最终经过这片低空的具体路线与时间点，必须与韩青禹和佩格芒特的突围情况，完美配合。

    “拒绝者报告，主力舰队已经完成登陆，现在正放下舰上部队。”杨清白转述战场信息。

    他本该因此开心和自豪的。

    但是并没有，因为这一刻，通话器那头，死铁铿锵的交击声与身体轰然的碰撞声，正密集不断传进他耳朵里。

    “如果都顺利的话，等我们这边搞定，那边也应该完成了。”带着担心和无奈，杨清白继续说道。

    他们的任务进行至此，并没有完全结束。因为按照温继飞的方案，舰队后续会让一部分源能飞船，作为战士们的营地进入地下潜藏，而另一部分，将以编队的形式散去太空中，隐藏待命。

    这两件事都还没有完成呢，所以，他们暂时最好继续拖下去，而且能拖延的时间越久越好。

    问题在于，青子和佩格芒特两个，现在在地面上！

    对于他们而言，时间就绝不是拖得越久越好了。

    因为人类源能武力在防御力和能量续航上的巨大缺陷，哪怕两人都在当今人类最强之列，也一样完全有可能被普通的黑甲和泛蓝大尖围攻耗死……而那里，并不只有无尽的黑甲和泛蓝，还有规模庞大的红肩群，以及戴呃的存在。

    “好。”韩青禹那头终于回答，停顿了两秒，狂奔冲开一个小型大尖群后继续说：“二十分钟到半小时内可以吗？”

    其实他找到佩格芒特远不需要20分钟那么久，如果可以，韩青禹甚至希望杨清白最好十分钟内就归来，因为他们的情况，在这个战场上待得越久，遭受围攻绞杀的压力就越大。

    可惜，这并不现实。

    此时，当战场两分，杨清白和CA117所承受的危险和压力，其实一点都不比他们俩小。

    “没问题。那就二十分钟，前后最多半分钟误差。你看表，掐时间准备…我一定到。”杨清白说完，刚才还亢奋、激动，担心、恼火的一切情绪，迅速归零。

    他开始更加集中和专注，面对挑战。

    在失去“火力配置”的情况下，眼前这个挑战所面对的难度和压力，甚至并不小于之前的突围。

    …………

    CA117远去了，空中追杀它的大尖飞船似乎并没有注意到韩青禹的空降，亦或者它们看到了，但是认为地面战场并不需要它们协助，于是依然全部跟随而去。

    从落地开始冲锋，一直到现在，韩青禹始终都在不断地进攻和冲刺。他没有让自己在这片战场上停滞超过一秒，因为一旦停下来，他就可能迅速陷入大尖群的层层围困与绞杀。

    这样一想，佩格芒特目前的处境势必更艰难，也更危险。因为他不但没有可以辅助移动的特性和柱剑，甚至连源能块和装置都早就没有了。

    “佩格！”

    “佩格！”

    “……”

    火星空气稀薄，对声音的传递效果极差，哪怕韩青禹用源能辅助喊话，传递范围依然有限，没有得到任何回应。

    其实也许佩格芒特听到了，并回应了，但是因为他那边没有更多源能可用，所以韩青禹听不到他的回应。

    “当然，也有可能那混帐已经被砍死了。”

    韩青禹心里着急恼火，不得不一次次在战斗中寻找机会腾跃起来，不滞空，只看一眼就下落。

    他不可能只靠这样就看到佩格芒特，因为遍布荒原的大尖群，正不断扑来，覆盖这整片区域。

    他能看到并辅以判断的，只能是大尖群在某个位置的集结状态，比如它们围着某处，向某处挥剑攻击等等。

    “卧，槽！”

    第十二或十三次冒险腾跃，韩青禹终于看到了，没有看到佩格芒特本人，但是看到了一个巨大的大尖群，正列阵成一个密集地圆，不断向圆心挥剑。

    这似乎证明那家伙还没死！

    但是看这架势，估计也差不太多了。

    “佩格！”

    “佩格！”

    “……”

    一边奋力突向那个大尖群，一边以源能辅助，大声呼喊。

    “……我在。”终于，这一次有微弱的回应声传来，也不知是在火星听人喊话本就如此，还是那家伙已经死得差不多了。

    “坚持一下，等我。”韩青禹欣喜同时着急。

    虽然已经大致判定了位置，但是，韩青禹并不敢把携带来的装置用柱剑给他送过去。

    那样成功几率不高，而他只带了一套。

    “小心闪避！”喊出这句话后，韩青禹在这片战场上，第一次主动停滞下来。

    一秒，

    两秒，

    三秒内，周边至少有八百多具大尖从四面八方，以密不透风的阵势围杀而至，转瞬间，便要将韩青禹整个人淹没。

    但是，“嗷！吼！”

    下一秒，蓦然一条燃烧的巨龙，从黑色密集前扑的大尖群中，升腾起来。

    龙。

    青少校传闻中已经失去，他自己也曾承认已经破碎的炎朽巨龙，时隔一年，再次出现，以一个更加凝实和稳固的状态，出现在遥远的火星战场。

    不过这一次，小王爷不在。

    这一次无人看见，无人惊叹，无人说。

    只有那漫天纷飞的三百多四百具大尖，以及它们洒满空中的残肢断躯，见证了这震撼而可怕的一幕。

    燃烧巨龙升腾，嘶吼。

    爆裂地杀戮。

    规模性的屠杀。

    但是，一向悍不畏死的大尖群，依然如旧，以更大的规模和更疯狂的姿态，继续向他围杀而来。

    间中开始有红肩出现（它们似乎原本集中于某处，所以一直到现在才赶到，而且暂时只来了一小部分。）

    “轰！”源能的极限爆发，带着绵长的闷响。

    继而，一阵密集地死铁呼啸飞行的声音响起……

    四面八方，密集大尖群依然扑至。

    然后，首先是韩青禹身后的那部分大尖群，突然间开始如同被收割的稻麦一样，连片不断地倒下……

    经过它们的，是一条悬空的河流。

    一条由后方战场地面所有死去大尖的柱剑，以及它们铁甲破碎的死铁残片，组成的河流。

    那条河悬空在飞。

    因为速度实在太快，使人看不清其中实物，只见流影模糊相续，所以真的很像很像，是一条急速奔流的浊水河。

    曾经，青少校在南极战场有过一场万刃来朝的奇迹，这一次，是它的缩小版。

    “奔腾的河流”冲开了整一条路线上的封锁，斩杀下满地的大尖尸体，残肢碎片……

    继续向前，冲过一个又一个大尖群……

    最终，从后方，冲进了那个围困攻击着佩格芒特的巨大大尖群。

    斩进，

    斩透。

    从中心穿越。

    斩穿另一边……

    尾声渐弱，但是依然呼啸而去。

    韩青禹随河流而至，左手战刀，右手手上抓着一套源能装置，出现在包围圈的中心。

    这里有满地大尖的尸体碎片，有近千仍然活着，正向它扑来的大尖……

    “佩格……”

    人呢？

    佩格芒特呢？

    他应该在这里才对啊。

    不，他绝对在这，不会有错。

    除非……

    “青子，你那边怎么了？没事吧？”杨清白听到了那阵巨大的呼啸声，以及韩青禹对佩格的呼喊，不由得问道。

    青子暂时没有回应。

    “怎么了？青子，你没事吧？你找到佩格芒特那个混帐了吗？”他着急再问。

    “嗯。”韩青禹嗯了一声，他确实找到地方了……接着，语气有些复杂说：“不过……他可能已经被我斩成碎片了。”

