    玉儿小心翼翼的掀开帘布，看着正坐在书桌前看书的顾安，她低下眸子，脸上闪过一丝不知所措。

    隐在书后面的顾安淡淡道：“怎么了。”

    玉儿道：“姐儿，里外都已经开始布置了。”

    顾安顿了顿，把书放下，嗤笑道：“你以为她真的能控制我？玉儿，你只需看着，我是如何把他们踩在脚底下的。”

    玉儿眼里闪过泪花：“好，玉儿相信姐儿。”

    玳府占地很大，除前院正厅以外，有若干耳房、大院，每处大院再加上前院正厅。

    此时，玳府空前热闹起来，许多个丫头、婆子和男侍手上都拿着点东西，慌慌忙忙的按规矩布置着红布，打扫着窗棂。

    管家婆子四处走着，看到没弄好的总会说上一嘴，她小跑着走到前厅，行礼道：“大人，那些礼花铺子那边的人还没有送过来。”

    玳瑁题了一幅红字，刚健筋骨，听到管家婆子这句话，道：“礼花先不急，先把膳食，请柬布置好，把这个贴到战哥儿的院子口。”

    管家婆子点头：“是。”

    厨房内热火朝天，他们玳府已经去醉春楼预定了一些热盘和冷盘，要不然今儿个根本做不来。

    宴席分为五轮，第一轮上的是果茶和奶茶，第二轮上的是果盒小吃，第三轮上的是热盘，第四轮上的是汤盏，最后一轮上的是冷盘。

    正厅、前厅、院子摆满了桌子，每个桌子脚下都系好了红团花，桌上一般放十八个盘子，这也是官宦人家娶夫郎的规制。

    “哥儿，该换衣裳了。”

    徐娇娇在外面猛敲院门：“战哥哥，开门。”

    玳战眼前一亮，避开丫鬟，跑出了房门，打开院子门，看到徐娇娇脸颊微红，看着应该是小跑着过来的。

    徐娇娇道：“战哥哥，我被瑁瑁关在屋子里了，现在才逃出来，你怎么样。”

    玳战又低着头，叹气道：“要穿礼服了，母亲这一次是来真的，娇娇，你说我还能见到她么？”

    徐娇娇本想安慰他，却被刚过来贴对联的管家婆子瞧见了，她声音尖锐：“哎呦，我的娇娇姐儿，你怎么来这儿了，你快回去，大人说了，今儿个娇姐儿和狗不能出现在玳府。”

    徐娇娇：“……”

    为什么要把我和狗放在一起？瑁瑁也太不给人面子了吧？

    徐娇娇跺脚道：“我不服！凭什么我不能出来，我这就去找瑁瑁，凭什么！”

    管家婆子连忙拉住她：“乖娇姐儿，昨儿个大人不是已经跟你说了原因吗，现在可不兴过去正厅，小心冲撞了贵人。”

    徐娇娇挣脱开：“我不管，你别跟我说这些。”她飞快的跑了过去。

    管家婆子大骇，把对联塞到玳战手里：“哥儿，麻烦你了。”也疯狂的追着她去。

    玳战也被一群丫鬟拉了过去：“哥儿，该梳妆了，要不就迟了。”

    他看着自己先是被男侍洗了几遍，等到身上全是桃花香的时候才罢，然后又里三层外三层的穿上嫁衣，戴上金冠。

    他看着黄花镜中的自己，一阵恍惚，他眼底闪过一丝泪意，却被他逼了回去。

    一个雍容华贵、年纪稍大，穿着满身金翠华服的女子拄着拐杖进来。

    她笑着道：“战哥儿，祖母来给你梳头。”

    玳战起身，头发上的金翠跟着摇了摇，他缱绻万分道：“祖母，你来了。”

    玳战的祖母一直待在佛堂之内，日日夜夜与佛相伴，他很少能看见她，没想到今日是她来替自己梳头。

    祖母微微一笑：“坐吧，我们战哥儿也要嫁人了，虽说嫁的是个倒插门，但是也是嫁人，该有的规矩还是要有的。”

    玳战听懂了她的言外之意，苦涩开口道：“一切但凭祖母做主。”

    祖母温温柔柔的摸着他宛若绸缎的头发，嘴巴里喃喃道：“一梳梳到尾，举案又齐眉，二梳梳到尾，鸳鸯共双飞，三梳梳到尾，富富又贵贵。”

    玳战听到祖母说最后几句话的时候声音有些哽咽，自己的眼睛也红了一圈，他看着镜中的祖母，道：“祖母……”

    祖母擦了擦泪：“战哥儿，我们的战哥儿一定要与姐儿好好过，任何事情商量着商量着就过去了，千万不要凭着自己的性子做事。”

    玳战到：“祖母，我有自己真正想嫁的人。”

    祖母把梳子猛的拍到桌子上，玉骨梳与檀木桌相撞，声音很大，把玳战吓了一跳，祖母淡淡道：“有些话不要说，有些话也不能说，好了，战哥儿，拿好扇子，准备进花轿。”

    除了玳府，其他府邸也变得热闹起来。

    “玳府来请柬了，大人！”

    各大府上的门房都着急的跑到大人面前，恭恭敬敬呈上请柬。

    泰安城很大，许多消息都要些时间才能传到，玳府战哥儿嫁人的事许多人也才知道。

    鹿灼看着自己手里红色的请柬，道：“顾安要娶夫郎了？可她才十六岁，她还曾跟我说三年后才是婚期呢，怎的突然提前。”

    浮胥摇头道：“我也不知道，不过各大门府也是在这个时候收到请柬，今儿个成婚，今儿个才送请柬，还真是稀奇得很。”

    宫内也知道了消息，昭和转了一下扇子，道：“这状元郎成婚当真是别具一格，弄琴，我们出去看看热闹。”

    这句话正和弄琴心意：“那君上要换衣裳吗？”

    昭和看了一下身上穿的朝服：“自然是要的，怪不得玳府那几个老家伙连告了几天假，啧啧啧，瞒的够深的，不过顾安既已娶了夫郎，她大可对鹿哥儿歇下心思了。”

    昭和表示，自己十分满意，当即笑道：“弄琴，准备一份贺礼，赐给玳府。”

    唯有顾安这边愁云惨淡，她们也没有穿主院子那边送来的礼服，什么都没有准备。

    管家婆子来看情况的时候，更是大惊失色：“顾大人，安姐儿，你怎的现在还不整理衣冠，再过半个时辰就是接花轿，拜堂成亲了，玉儿，你怎么办的事情！”

