    朱瞻垶一直感觉自家老爹挺精明的，就是不知道为什么在这件事上栽了跟头，可能这就是所谓教育的力量吧。

    不过朱瞻垶感觉可能还是公羊派那狼藉的名声把自家老爹给引到别的方向去了。

    公羊派的董仲舒可以说是以一己之力促进了汉武帝刘彻做好了皇权集中这件事情，但最后的结果却并没有像世人想象的那么走。

    等刘彻回归神来发现所谓的天人感应之说对于皇权来说其实是利大于弊的时候，董仲舒早就先他一步发现了。

    想想刘彻那是什么人？他怎么可能忍得了这个？

    所以，他就把董仲舒给派到诸侯王那里教书去了。

    刘彻那么恨董仲舒，选择的诸侯王也都是经过精挑细选的，都是有前科的诸侯王。

    什么前科呢？答案是杀老师！

    不过也不知道那些个诸侯王是顾忌董仲舒的名声还是也看出了刘彻的想法不想被人当刀使，反正就是没有一个人如同刘彻想的那样把董仲舒给宰了。

    没事儿归没事儿，但老头儿受到的惊吓可不小。

    想想自己看透的，董仲舒索性直接撂挑子不干了！告病！上书辞官！

    想了好几年了，眼瞅着人就要跑了，汉武帝怎么肯？那自然是极力挽留了。

    但是架不住董仲舒是铁了心的要放弃高官厚禄保存性命，刘彻又不能直接找个莫须有的罪名杀了他，只能是在无奈之下放董仲舒回家。

    朱瞻垶觉得那君臣二人在离别的时候各自内心肯定是上演了一幕好戏。

    刘彻：好遗憾啊，没能弄死你这个老匹夫！

    董仲舒：您就别费劲了，要是老臣真有错那你天上那个爹会帮你收拾老臣了，您可是上天之子！

    刘彻：去你妈的天人感应！

    然后，董仲舒就顺利的回家了，再然后，董仲舒的病就神奇的好了！不仅病好了，还时不时地给刘彻写信聊个骚，把自己著作的新书送给皇帝看。

    董仲舒都这么做了，汉武帝也不能做的太难看，只能是时不时地赏赐老头儿一点东西。

    看起来像是即将成为一段千古流传的君臣和睦的佳话，但实际上呢？

    董仲舒是在老家去世的，最终还是遂了刘彻的愿，只不过不是他弄死的就是了，可是不是所谓的君臣佳话那就不一定了。

    关于董仲舒的坟墓有两种不同的说法，一是埋在他的家乡了，就是没找到罢了，二是陪葬在汉武帝刘彻的茂陵里了。

    朱瞻垶个人还是比较偏向第一种说法的。

    毕竟陪葬皇帝陵寝这种事情那都是有记录在案的，就说一个帮着刘彻干成了罢黜百家独尊儒术的中央集权这种壮举，陪葬茂陵还用得着民间传说而非官方文献记录在案吗？

    早就该人尽皆知了啊！

    那么问题来了，董仲舒的墓到底哪儿去了？

    当然了，咱说的是有他骸骨存在的坟墓，而不是后人给他用混凝土修的那种。

    不管怎么说，刘彻还是先熬死了董仲舒，但还没等刘彻从董仲舒的死所带来的兴奋中回过神来，满朝的官员都变成了公羊派的信徒。

    那家伙，战斗力爆表啊！

    那时候的公羊派已经发展壮大了，不仅打压以黄老、法家等为首的其他学派，甚至连自己人都干！

    什么谷梁、左派，这家那家的，你们一起上吧！我不是针对谁，而是说在座的各位都是辣鸡！

    颇有一种丧心病狂的感觉！

    黄老和法家见势不对，赶紧委屈求全：你们拳头大，你们说的都对！

    谷梁和左派等儒家其他学派见势不妙也赶紧求饶：大哥别介，先别着急动手，咱都是自家人，自家人打自家人那不是让人家看了笑话吗？

    刘彻一看这不行啊，只能是亲自下场打压公羊派，把谷梁、左派等其他儒家学派尽力往上抬，这才阻止了公羊派的疯狂扩张，之后更是无限制的施加压力。

    问题在于公羊派也不都是只知道干仗的憨货，这眼看着事情不对，汉家天子的薄凉性子又露出来了，得想法子！

    想什么法子呢？要不就找个和汉家天子关系好的吧，咱改头换面卷土重来！

    于是乎，他们就找到了法家。

    法家一寻思，这瘦死的骆驼比马大，虽然现在大势正在打压公羊派，但皇帝也不可能直接把公羊派给宰干净了啊，所以就同意了。

    于是乎，儒法合流了。

    这就是外儒内法的由来了，公羊派就相当于儒家的武斗派，战斗力杠杠的！

    朱瞻垶现在就致力于让自家老子发展成这样的一个儒家武斗派。

    不求他能够舍弃掉已经有些过了的仁慈之心，只求他在面对外敌和其他国家的时候不要那么仁慈，把不该让的东西全都让出去了！

    毕竟，一个王朝可以不打仗，但不能失去了打仗的能力。

    想到这里，朱瞻垶继续开始蛊惑自己老子。

    “爹，您想想，也有既然不喜欢虚君和弱君的思想，您给他拿掉就是了，您可是咱朱家三代中唯一的读书种子，这对于您来说不是手到擒来的事情？”

    “您说是吧，爹？”

    “啊？”朱高炽抬起头，一脸的迷茫。

    他刚才沉浸在自己的思考力，根本就没听到自己的好大儿在说些什么。

    “爹，您想什么呢？”朱瞻垶有些好奇。

    “哦……咳咳！”朱高炽回过神来，咳嗽了两声缓解了一下自己的尴尬。

    “爹在想这些谶纬之学早就没落了，现在的朝官们都是学理学的，不知道能不能接受除掉了虚君弱君思想的公羊学说。”

    “嗨！这有啥！”朱瞻垶小手一挥，脸上全都是满不在乎的表情。

    “这个不难，不管是理学还是其他的，反正底子都是儒家的不是？”

    “只要把公羊里的虚君、弱君主张替换成谷梁的奉君、尊君主张不就行了？”

    “到时候把句子理通顺了，公羊传的其他主体一动不动，这对您，咱老朱家三代唯一的读书种子来说不难吧？”

    “您说您要是把这事儿办成了，爷爷得乐成什么样？”

