    第111章 111：月老邪月，专业僚机！

    “二长老说的这是什么话。”

    唐啸压抑住内心的怒意，说道：

    “四大家族的生死存亡，二长老何时放在心上过，就是我们昊天宗所有的附属家族，全部被灭杀，二长老肯定也不会有任何的愧疚吧。”

    “你...”

    听闻此话，二长老咬牙看向唐啸，不过，破之一族的破灭，确实也是超出了二长老的预估。

    当初是自己反对派出弟子援助四大家族，二长老便也没有与唐啸过多争辩。

    唐啸看向大殿中的弟子，沉声说道：

    “敏之一族与御之一族呢，可曾派出昊天宗的弟子保护？”

    闻言，站在大厅中的弟子，神色躲闪，言辞犹豫道：

    “宗主，敏之一族与御之一族，已经前往落日森林合并成落日阁。”

    “属下曾与他们接触过，敏之一族与御之一族对于昊天宗很是反感，说...”

    “说什么？”

    一旁，闭目沉思的二长老猛然睁开双眸，沉声道：

    “他们说，与我们昊天宗势不两立。”

    “白眼狼。”

    二长老不可置否道：

    “依我看，四大家族的灭亡，不过是自寻死路罢了。”

    “竟然敢拒绝我们昊天宗的援助，死了也活该，某些人还想让我们昊天宗，去贴四大家族的冷屁股，真是胡闹。”

    砰！

    唐啸猛地拍在一旁桌案上，从座位上起身，盯着二长老咬牙说道：

    “还不是因为你们，当初不光抛弃了二弟，更是与四大家族分割开来，如若不然，我昊天宗岂会落到如此地步？”

    “唐啸！！！”

    二长老从座位上起身，看着唐啸厉声道：

    “这一切又怪得了谁，唐昊当初与十万年魂兽不清不楚，毁坏昊天宗门规。”

    “更是招惹武魂殿这个庞然大物，当年你们兄弟可是险些将昊天宗覆灭，如今倒是怪起老夫来了？”

    察觉到大堂内剑拔弩张的气氛，一旁的三长老轻笑道：

    “二哥、宗主，都是一些过去的往事了，还提起来作甚？”

    “宗主你也听到了，是四大家族拒绝我们昊天宗的帮助，此事并不怪二哥。”

    “报...”

    就在这时，一名昊天宗的弟子，猛然进入大堂内，环顾众人神色凝重，拱手道：

    “启禀宗主、二长老、三长老。”

    “武魂殿对大陆宣布制裁，人类与魂兽和平相处，从此往后，禁止任何人进入星斗大森林中屠戮魂兽，违者将受到武魂殿的绞杀！”

    “什么？”

    “禁止猎杀星斗大森林的魂兽？”

    听到这个消息，唐啸面露一抹震惊之色，与魂兽和平相处，比比东那个女人是疯了吧？

    人类怎么能与魂兽和平相处？

    “不好..”

    就在这时，一旁的二长老脸庞露出一抹紧张之色。

    “老五、老七还在星斗大森林，难不成武魂殿此举，是冲着我们昊天宗来的不成？”

    听闻此话，大堂内众人皆是面色难看了起来。

    唐啸面色阴沉道：

    “二长老，麻烦你代管昊天宗，我与三长老前往星斗大森林，接应五长老与七长老。”

    “宗主，宗门还是你来镇守吧，毕竟你是一宗之主。”

    二长老脸庞露出一抹愤恨之色，咬牙说道：

    “武魂殿，倘若真的冲着我们昊天宗来，老夫定与武魂殿势不两立。”

    “老三，跟我走，前往星斗大森林。”

    看着二长老和三长老离开的背影，唐啸眼眸浮现一抹担忧之色。

    虽说刚才，因为四大家族的事情闹出一些不愉快。

    不过，二长老对于昊天宗的忠诚，则是不用怀疑的。

    .....

    蓝电霸王龙家族。

    巍峨、华丽的大殿中，阳光通过顶层的玻璃建筑，映照在大殿正中。

    蓝色的龙形图案赫然浮现在大殿正中。

    玉元震端坐在大殿首位，不动声色。

    整个大殿皆是被一股浓郁的气氛所压制，让人喘不过气来。

    端坐在一侧的玉罗冕神色凝重道：

    “真是滑天下之大稽，武魂殿竟然要号召人类与魂兽和平共处。”

    “大家都不要修炼了，魂环都被武魂殿给垄断了，还修炼什么？”

    “二弟...”

    玉元震睁开双眸，环顾众人沉声说道：

    “派人前往天斗帝国与七宝琉璃宗，先探查一下他们的态度。”

    “武魂殿此举看似荒谬，不过比比东能够做出这个决定，武魂殿必然有着我们不知道的安排。”

    “仅凭我们蓝电霸王龙家族，根本无法与武魂殿对抗。”

    “大哥...昊天宗呢？”

    闻言，玉罗冕侧目看向首位的玉元震说道：

    “昊天宗可是号称天下第一器武魂，有他们的帮助，对抗武魂殿，也会多一些把握。”

    “昊天宗？”

    玉元震冷声道：

    “昊天宗就是一群胆小鬼，什么天下第一器武魂，徒有虚名罢了。”

    “我们若是与昊天宗合作，被卖了还被数钱呢，昊天宗当年是如何抛弃四大家族的？”

    “现如今，竟然公然出手屠灭以前的下属，你们还敢与其合作？”

    “大哥说的是，是我思虑不周了。”

    玉罗冕沉声说道，转身朝着殿外走去。

    嘴角浮现一抹无奈。

    昊天宗都废了，凭我们蓝电霸王龙家族，加上一个七宝琉璃宗，能是武魂殿的对手吗？

    大哥，你这个决定可真让弟弟失望啊...

    也罢，你若是一直都这么英明，弟弟我什么时候才能登上蓝电霸王龙宗主的宝座？

    .....

    武魂城外。

    官道上，两辆马车正在官道上疾驰。

    正是从武魂城，跟随王也出来，前往落日森林的一行人。

    武魂殿黄金一代与王也乘坐一辆马车，王也随意的依靠在马车的床垫上，炎的目光不停的看向对面坐着的胡列娜。

    使得胡列娜面露一抹无奈之色，侧目看向窗外。

    察觉到车辇里的尴尬气氛，邪月面露一抹无奈之色。

    看向王也，拱手道：

    “比比安慕希少主，我和炎想下去走走。”

    闻言，炎愣住了，侧目看向邪月眼眸中充满着狐疑之色？

    我有说要跟你下去走走吗？

    王也侧目看向邪月，笑道：

    “你们不用这么客气，既然已经出了武魂城，不用把我当成少主，叫我王也就好了。”

    “此次前往落日森林，路途遥远，你们下去别走远了。”

    (本章完)

