    老爷子接过枕头来，一脸懵逼：“？？？”

    -

    巨人酒吧分店开业，大师姐再一次出道，而诸位粉丝的热情也再一次高涨到了空前的高度。

    炸裂一般的现场氛围，根本不需要推动，就上了全网热搜。

    话题几次崩溃，热度只增不减，网络上的粉丝在观看直播的同时，弹幕也是唰唰唰的一点不慢地疯狂刷屏。

    直播现场的氛围随着音乐的逐渐激烈进入了白热化阶段，现场的尖叫声：“啊啊啊啊啊啊！”

    “师门！师门！师门！”

    “大师姐，大师姐！大师姐！”

    “大师姐我爱你！”

    “再来一首！新歌，新歌！”

    “可以要签名吗！”

    东方轩雅叫得格外大声：“女神！我可以要你的签名吗！女神！我要跟你合照啊啊啊啊啊啊啊——”

    东方轩雅直播间里仅剩的粉丝们也开始沸腾了：‘丫丫这真的就是小迷妹啊！’

    ‘丫丫不怂，赶紧去合照要签名！’

    ‘啊啊啊啊我也好想跟女神合照，我也加入师门了！’

    ……

    而同时全网最大的现场直播平台‘千乐’里，人气更加猛烈，弹幕已经从一开始迷妹的姿态变了一个画风：

    ‘我是师哥！’

    ‘我是师妹，有师弟吗？’

    ‘师弟师弟在这里！！’

    ‘大渣好，我是师门的一员，你们可以叫我师祖’

    ‘滚粗！！！！！’

    ……

    时令衍这边只能感受到现场的激烈气氛，而SW总公司那边，云渡的电话已经要被打爆了。

    “云总！股市又又又又涨了，天哪，直线狂飙！”

    “云总，笑笑直播在线观看量突破八千万！太疯狂了！”

    “云总，云总……”

    云渡膛目结舌，一边忙成陀螺，一边佩服时令衍的商业眼光。

    一开始他得知时令衍要拿出将近两亿来装修一个酒吧，云渡第一反应是：疯了吧？

    两亿，对谁来说都不是个小数字，董事会即便尊重且服从时令衍，可对于那出这个钱，同意的声音也并不多。

    就算是时令衍，也只能从自己的腰包里掏出来。

    可事实证明，这个投资绝壁是稳赚不亏啊！

    更重要的是，这一波操作完全就是时令衍的个人投资，跟公司一毛钱关系都没有，董事会的那群人恐怕是肠子都要悔青了。

    但即便如此，时令衍也是代表着整个集团的，所带来的收益是集体的，例如股市，例如子公司。

    云渡满心的佩服，同时间，忙得脚不沾地，给时令衍打电话，结果压根没有人接。

    云渡只能把所有的苦痛都往心里咽，默默的继续发愤图强。

    帝都，巨人酒吧。

    琵琶声落下，现场余音绕梁，数百人无一例外，都觉得回味无穷，意犹未尽。

    “啊啊啊啊啊啊——”

    “再来一首！大师姐！”

    施媚虚空按了一下，群众须臾安静下来，均是凝神看去。

    只见台上的大师姐，漆黑的磨砂面具下，殷红娇嫩的唇瓣张合，她说：“今天是巨人酒吧开张，不是我的个人演唱会……”

    “是！！！！！”

    “我们都是因为你才来的！！！”

    