    下午，在素描课堂。

    那个大叔重新躺在了教室中间的圆柱体上，开始下午的人体模特工作。

    众多学生围在教室里，继续完成上午的素描作业。

    花火仅仅在上午教了一小会儿，上杉櫂完全不能学会什么。

    画素描画还是动两笔，纠结一会儿。

    很快，上杉櫂就完全失去了思路。

    这手臂和手指, 咋画来着？

    他往旁边探了探头，发现花丸花火貌似没在画人体素描作业，而是在画其他的东西。

    “花火你画完了？”

    “嗯。”花丸花火点了点头。

    “这么快？！北川她们都没完工。”

    “很简单的。”花丸花火回答道。

    北川榊纱在另一边停下铅笔，插话道：“上杉，你居然敢质疑你老婆的绘画技术，她可是在外面学校都是出了名的厉害。”

    说完，她就继续埋头苦干。

    “那花火你，继续教教我怎么样？”上杉櫂这话说得有些勉强, 毕竟上午才让她教了自己, 下午又要麻烦她，换做是其他女孩子，恐怕这会儿一股脑的拒绝。

    上杉櫂都有些不好意思了。

    “好啊。”

    花丸花火点点头，放下手中的笔，把凳子搬到上杉櫂身边，然后在他的身旁坐下。

    她先是审视上杉櫂素描稿的排线，发现没什么大的问题后，再看他的透视原理。

    “唔，櫂君，你手臂的透视还是没有设计对，近大远小，放在前面的手，应该比后背的手要大才对。”花丸花火说着，就拿过他手中拿的笔和橡皮，一点一点地满满涂改。

    “哦，原来是这样啊。”上杉櫂看着她操作, 好像是明白了, 却又好像没有明白。

    少女挨得很近，脸蛋和神情又都很专注。

    上杉櫂的视线学着学着，就从画上，挪到了她的脸蛋上。

    “花火。”

    “嗯，櫂君听明白了吗？”花丸花火刚向上杉櫂解释完了一大堆知识。

    “你身上好香。”

    花丸花火捏笔的手先是愣了愣，然后有些局促地收紧，放在双腿上，她望着他，脸红着小声说：“櫂君...櫂君应该安心学画画才对，不应该在这时候说这些...”

    她的话语比起是生气，更像是提醒，提醒他应该认真一点。

    像是那种想要严厉的年轻老师，却又因为性格，完全严厉不起来的样子。

    上杉櫂很想认真，可是她真的挨得好近，身上又有香气传来。

    眼睛经常学着学着，鼻子闻到她的气味，就忍不住顺着香气出来的方向看过去。

    “櫂君，櫂君有没有在听花火说话？”

    “嗯...嗯...嗯...”上杉櫂连连点头，“我在呢。”

    他在看那双捏着铅笔，放在裙子上白皙又娇小的小手，晶莹娇柔到让人想要窝在手中。

    “这个手臂呢，是要这样处理的...比如...”花丸花火继续向他教学。

    “要不我们...”

    上杉櫂突然闭住了嘴，他忽然想起自己和花火的恋爱游戏，不能牵手，不能牵手，牵手就要分开一天，到时候连面都见不到了。

    “我们...什么？”花丸花火放下笔，坐直了身子，小脸带着好奇问道。

    上杉櫂瞅见她软软的小脸蛋深深吸了口气，然后又将其吐出来，极为勉强地说道：“没、没什么...”

    “櫂君，好奇怪。”

    “不奇怪，不奇怪。”上杉櫂对她笑了笑，并试图转移话题，“现在你对我的好感度是多少？”

    “零。”

    “啊？这么低？”

    “对呀，因为櫂君上午都没有在认真听花火教你的东西，下午还要花火再来说一遍，所以是零。”

    “可是这...素描也不是一个上午就能学会的吧，不能全怪我。”

    “櫂君只要把花火告诉你的几个技巧记住，再加上以前高中学过素描画的记忆，这节课及格是没有问题的。”

    “那怎么做让能让花火你的好感度提升？还有多少好感度可以牵你的手？”

    “认真听，还有...攻略女孩子哪有直接去问别人的啊...不应该自己想吗？”花丸花火在身边小声的嘟囔，“好感度...牵手的话，要70以上才行。”

    “这么高？！”

    “这才正常啊，”花丸花火的小手在裙子上不安分地动着，“毕竟都牵手了，说明女孩子对那一个人是非常喜欢的，櫂君想要玩恋爱游戏，也要遵守规则才行。”

    “反正...现在牵手，是禁止的。”

    “老婆真可爱。”

    “禁止喊老婆！还有...好感度-1，櫂君还不快学！就要交作业了。”

    “我学，我马上学。”上杉櫂嘿嘿笑着。

    到了下午三点，正式收工。

    所有选修了江藤教授课程的学生都要交一幅人体的侧睡姿势素描画上去。

    上杉櫂的半成品也交了。

    走出教室，花丸花火和北川榊纱还有九十梨香站在一块儿。

    北川榊纱看着刚走出来的上杉櫂询问道：“你那副半成品交上去了？”

    “嗯，交了。”

    “完蛋，你这家伙肯定要挨一顿训。”

    “我是新生，江藤教授可以理解的。”

    “江藤教授才不管这些，他看到你那副画，怕是会怀疑你究竟是不是东艺大的学生。”北川榊纱已经开始想象他被教授训斥的画面，“话说你来这里读书的真正目的究竟是什么？”

    “嗯？那当然是来找花火了。”上杉櫂看了眼站在她身边的花丸花火。

    “......所以，你就让梨香把自己从东大挪到艺大来了？”

    “对的。”

    “奇怪，奇奇怪怪，没见过结婚还这么粘着人的男人。”北川榊纱又看向九十梨香，询问她，“这么奇怪的事情，你也帮他？”

    “他让我帮帮忙，我就帮咯。”

    花丸花火听到这几句对话，才意识到了什么，眼眸移到了上杉櫂的身上：“原来...那天櫂君是在和梨香酱打电话啊。”

    九十梨香摊开手：“他突然就有了这个要求，问我能不能帮忙，说起来，也挺奇怪的。”

    上杉櫂笑着打圆场：“不奇怪，不奇怪，心血来潮罢了。”

    谷鏒

    几人一同走下楼，往校门口走去。

    天空澄澈蔚蓝，天高云阔，日光从绿叶间照下来一点，将树下的地面都染得荫绿。

    十一月份了，难得有这样的好天气。

    上杉櫂提着单肩包，站在树下，透过叶隙望向天空。

    花丸花火和九十梨香突然口渴，回去教学大楼下的自动售货机下买点饮料喝，只留上杉櫂和北川榊纱站在这个老树下等待。

    北川榊纱站的久了，有些无聊，向身边的上杉櫂询问道：“上杉，你真是来追花火的？”

    “真的。”

    “有必要吗？从东大追到艺大来。”

    “这叫深爱，没有人能比我更爱花火了。”

    “深爱？搞不懂，如果，你自己和花火必须离开一个人世间，你会选择谁？”

    “那当然是我自己。”上杉櫂不假思索地回答。

    北川榊纱得意地笑了起来：“那么，上杉，你有没有想过，你不在了，花火就会幸福吗？两个很喜欢很喜欢对方的人分开了，更痛苦的反而是活着的那一个才对。”

    阳光落下的地方略略倾斜，落在上杉櫂脸上的日光只有一点。

    “时间会淡忘一切的，没准花火会忘了我，重新开始自己的生活。”

    “说得这么容易，那你自己可以做到吗？”

    上杉櫂被问住了，他沉默许久：“做不到...这么多年...我的一切都绑在了她的身上。”

    “咦~肉麻。”

    “你又不谈恋爱，是不会懂的。”上杉櫂瞅了她一眼。

    “我不懂谈恋爱有什么好的，天天只看到一些人在分手的时候变得寻死觅活。”

    上杉櫂说道：“那是你没见到美好的一面。恋爱其实也是一种尝试，尝试寻找适合自己的那个人。”

    “那你有没有想过没找到呢？不是什么人都能拥有像花火这样的女孩子。”

    “大多数人都找不到，所以只能凑活在一起过过日子，而日子一旦过久，又会催生出感情，变得离不开对方。人生不如意的事情有太多太多了...现在，能和花火结婚，实际上我已经非常满足了。”

    这句话让北川榊纱陷入了沉思，她回过头，站在树荫下，看着脚边被风吹动的斑驳树影：

    “上杉，我还记得花火酱在结婚那天扑在你怀里哭的样子，虽然是在哭，但我真的能感到她得到了幸福...你说得对，恋爱不止是有失败的一面，还有美好的一面。”

    “怎么，你也想谈恋爱了？”上杉櫂笑着说道。

    “我？”北川榊纱立马恢复原样，她双手抱胸，别过脸，“没有男人能配的上我，我们北川家，至少有一半的资产都在我的身上，要不是你和花火酱提前把房子买了，我在港区送你们一套都行。”

    上杉櫂那套房子2亿円少一点点，北川说自己能随便送，也是财大气粗。

    “只是......”她别过的脸忽然又回转了过来。

    “只是什么？”

    “你别问！”

    恰巧九十梨香和花丸花火从教学大楼里回来了，她们的手上各自拿着两瓶饮料。

    “櫂君...这是你的。”花丸花火将一瓶罐装咖啡交给了上杉櫂。

    上杉櫂笑着接过，并对她说道：“感觉什么时候花火都能想到我，并且细心的选出我最喜欢的喝的东西，好感度+50。”

    花丸花火双手捏着绿茶，略微倾斜脸蛋，对他眨了眨眼，“櫂君在花火这里还是-1哦。”

    北川榊纱拿着九十梨香给她买了橙汁，听到他们的对话，好奇地看向两人：“好感度是什么？”

    上杉櫂：“你别问。”

    北川榊纱直接别过脑袋，“哼，不说就不说。”

    四人刚走到校门口，就有辆看起来就十分昂贵的车来接九十梨香回家。

    车上下来一位戴着白手套的执事，对方称呼九十梨香为小姐。

    北川榊纱也要跟着一块儿回去，并在上车前向上杉櫂和花丸花火说道：“要不，一起去梨香家游个泳？”

    九十梨香在一旁跟着点点头。

    上杉櫂记得九十家是有个露天温泉：“这个天，不会冷？”

    “泳池是恒温的啊！”

    上杉櫂转而看向花火，发现她也点了点头。

    “那就去吧，反正下午没事做。”

    几人一起上了九十家的豪车。

    九十梨香坐副驾驶，他们三人就挤在后边。

    北川榊纱很喜欢和花火坐在一起，说她的身材又软又好，身上还香香的。

    她将脑袋放在花丸花火的肩膀上，向坐在另一头的上杉櫂说道：

    “能娶到花火这样的老婆，上真是福气。”

    “嗯，”上杉櫂完全不否认，“我也这么觉得。”

    趁着上杉櫂看向车窗外接连闪过的景色，北川榊纱将嘴巴捂在花丸花火的耳畔，向她小声询问道：

    “你们今天吵架了吗？”

    花丸花火看着她，摇摇头。

    “那今天为什么上杉跑来学校找你了，还和我们报修一样的课程，不是为了道歉是为了什么。”北川榊纱悄咪咪地说。

    花丸花火仍旧摇摇头，然后用更微小的声音回复道：“其实花火也不太清楚櫂君为什么会来我们学校读书。”

    北川榊纱：“那你们说的好感度是什么情况？”

    面对这个问题，花丸花火就没再回复，而是不停摇头。

    “感觉你们今天特别神秘！都有小秘密是吧。”

    “是真的不能说啦...说了...花火就输掉了。”

    北川榊纱听到这话，心里有了猜测：“也就是说...你和上杉之间，有了什么约定？还有输赢？”

    花丸花火点点头。

    “但不完全是这样。”

    “什么嘛，不说清楚，我完全搞不懂，还想帮花火你呢。”

    “没关系的，现在櫂君是劣势。”

    “劣势？”北川榊纱好奇心上来了，“为什么他是劣势？”

    “因为花火今天教了他画画，下午还给他买了水喝。”

    “教画画，还买了水喝？”

    北川榊纱思量半晌，终于得出来了一个结论，“也就是说，花火今天对待他，比他对待你要好，你们...在玩比对谁更好的游戏？”

    “唔...算是吧。”

    “奇怪，太奇怪了，都是夫妻了，为什么还要玩这么怪异的游戏。”北川榊纱百思不得其解。

