    后者也是犹豫了半晌，才道：“老爷子或许知道些。但是宫家家大业大，他也不能护少爷一辈子。而且他年事已高，护不了多久了。说到底，还得靠少爷自己撑。所以，很多事情，他就算知情，也不插手，为的就是锻炼少爷。”

    毕竟，只有在逆境中成长，人才会变得越强。

    这是宫家生存之道。

    “就算这样，那也应该有个底限吧，如果你家少爷撑不下去，真中了枪，死了怎么办？”

    锻炼是锻炼，命是命，这是两码事啊！

    “老爷子或许没想到，太太会做得这么过份！”

    “那你们可以告诉他啊！”

    “老爷子身体不太好，我们……”

    简瑶点头，她这下终于明白了。

    宫家老爷子估计岁数不小，又是个药罐子，宫尚不想让他再操心，所以才选择没说。

    别看宫尚平常冷心冷情的，他也是个孝子。

    只是一味忍受也不是办法。

    简瑶问：“陈素这样胡作非为，得寸进尺，你们就没有什么对策？这宫家大宅遭此一击，是不是从今往后我们就不能住在这儿了？”

    “不住这儿，你想住哪儿？”沉默良久的宫尚笑问。

    “搬走啊？”

    “搬到哪里，陈素都找得到。”只是时间问题而已。宫尚道，“她不是第一次攻击这座宅子了。每次她攻击，我就会对宫宅的安保系统再升级。只是，她每次都会成功破坏。因为我拥有世界最先进科技团队，她也能拥有。我们都是宫家人。”

    宫家的财富，是外人不可想象的。

    他宫尚能请得到的人，陈素同样可以。

    道高一尺，魔高一丈。只是这道和魔之间，谁更胜一筹罢了。

    简瑶忽然就心疼了：“这些年，你就是这样过来的？”

    “不然呢？”宫尚耸了耸肩，一幅浑不在意的样子。

    “我以为你有世界上最显赫的家世，最多的财富，最宠大的家业，你就是这世界上最幸福拥有最多的人。但我没想到，这背后藏了这么多无奈和辛酸。”

    原来生活不易，生存更难，老天对每个人都是公平的。

    你拥有多少，它便让你承受多少。

    宫尚嗤笑，无视简瑶眸中的同情与怜悯，眼底全是历经许多沧桑后的淡然和从容，这是对生活的沉淀。

    阿勇沉吟道：“这次太太能破坏宫宅安保，肯定花了不少心思。”

    简瑶问：“她上次破坏是什么时候？”

    “三年前吧！”

    “也就是说，她为了攻破宫宅安保，花了整整三年时间？”

    “是的。”

    “我的天！”

    用三年时间来研究和攻破一套系统，先不论这背后所花费的人力物力，单是这份恒心，简瑶都忍不住要赞赏一句了。

    因为没有谁可以这么多年来只坚持做一件事。

    “只是你们这种斗法，是恶性循环啊！”

    陈素攻，宫尚守，再攻再守。

    即便这次安保再升一个级，做得再严密，陈素还是会攻破它，就像这次一样，依然只是时间问题而已。

    “这对自己未尝也不是一种磨练。”说实在的，如果不是陈素这么多年紧紧相逼，宫尚都不知道，他做的安保系统会有这么大的进步空间。

    “离天亮还有四个小时，折腾了一晚，你要不要先回去补个觉？”简瑶还想说什么的，宫尚已经把她拉起来，催促她回房休息。

    留下阿勇。

    较之刚才的云淡风轻，宫尚面色有些难看：“这次的事，有内应！”

    因为第一颗子弹是朝简瑶的卧房打的。

    他搬进简瑶的房间，只有这座宅子的人知道。

    陈素知情，只能说明，这宅子里有她的眼线。

    阿勇猛然一惊，他竟没想到这层：“那现在我们要怎么做才能找个这个内jian？”

    “这样，你放话出去，说抓到两个活口……”

    暗夜如魅。

    入夏的夜风，总是带着几分热度，烧得人心口滚烫，焦热难耐。

    但此刻，宫尚所在的屋子，却是寒流笼罩，一片清凉。

    被子弹扫射过后的宫宅，乌云密布，处处阴霾，好几天都不曾散去。

    唐禹进来的时候，看到有人在给护栏刷漆，吓得眼睛都直了：“完了完了，二哥这次肯定受伤了！”

    “你别乌鸦嘴！”身后一名穿灰色风衣眼戴金边眼镜的青年男子道。

    “老四，我没乌鸦嘴，你看，这都多少天了，护栏都还没修完呢，可见那晚战况多么惨烈！”唐禹说完，就扭头看向另一名年纪稍长的男子，“是吧，大哥？”

    “先去看看你二哥再说。”

    三人疾步朝屋里走去。看到坐在大厅里看杂志的宫尚，均是松了口气。

    “你还活着，真好。”年纪稍长的男子道。

    “二哥。”

    风衣男子和唐禹分别叫了声，暗自庆幸，他们看到的是一个完整的宫尚。

    “大哥，老四，你们怎么回来了？”不是说要下个星期才能回国吗？

    惊讶过后，宫尚起身，与几位兄弟拥抱。

    唐禹是最后一个，他直接扑到宫尚怀里，像个孩子似的：“二哥，我听说宫宅被袭，吓得心脏都快停了。你没事吧？”

    “没事。”宫尚拍了拍他的背，也像哄孩子似的。然后请他们坐下，陆风眼尖，看到他肩膀上有绷带，不由道，“你受伤了？”

    宫尚低头看了看，不在意道：“没事，小伤。”

    “给秦医生看过了吗？”沈健盯着他肩上的绷带，眸底亦是担忧。

    “我身上的伤不是他看的，他现在不住宫宅。”

    身边有简瑶后，秦志浩就鲜少来这边了。前两天给德叔他们看过伤之后就走了。

    沈健这才想起宫尚身边有个神医，陆家爷爷的病就是这位神医给治好的。

    “那我二嫂呢，她没受伤吧？”唐禹急忙问。

    “没有。”

    话正说着，就见楼道上响起脚步声，抬头一看，正是简瑶。

    “二嫂！”唐禹见到简瑶，立马起身跑过去，跟刚才扑宫尚的动作一毛一样。

    宫尚反应快，动作更快，一把揪住他衣领，将他甩回沙发上。

    把唐禹的屁股都摔疼了：“二哥，你干嘛？”

    “你干嘛？”宫尚反问。

    “好久没见过我二嫂，抱抱嘛！”见宫尚眼神不对，立马解释，“那西方人一见面不都这样，亲亲搂搂抱抱的。”

    “这是在中国，不兴那套。”

    “那抱一下又有什么要紧的。”二哥就是小气，当他不知道似的。唐禹推了下身边的沈健，“你说是不是？”

    沈健点头，却是道：“我觉得二哥说的有道理，这是在中国，干嘛要行西方礼？”

    唐禹磨了磨牙，恨恨道：“你就知道帮着二哥欺负我，别忘了，我也是你哥！”

