    因为甘兴霸的数次挑衅，令达戈尼特下马步战，直接引出全力。

    照这样下去，如果徐荣不去支援甘兴霸，他必然会死于达戈尼特之手。

    不用以图灵天赋的话，徐荣根本无法在达戈尼特手里撑过一回合。

    徐荣也不是什么优柔寡断的之人，根据眼前的情况，很快就做出了最优选择。

    只见他收起东方棍，直接亮出纯黑之剑，放弃了以拖时间为主的游走打法。

    躲过一位白马骑士借以长剑挥出的拔刀斩后，直接六连发血之剑气斩了出去。

    随着凌厉的破风声，六道剑气各自斩向六位在攻击距离内的白马骑士。

    除开一人成功侧身躲开以外，另外满血的五人则直接死于剑气之下。

    或是被斩首，或是被腰斩，或是被伤及要害，鼓着双眼硬撑了几秒，便滚落马下。

    霎时间，现场顿时鲜血四溅。

    余下的白马骑士见得这一幕，无不被吓得毛骨悚然，看向徐荣的双眼中充满恐惧。

    数万众在远处旷野上观战的玩家，也都被吓得目瞪口呆，仿佛在现实世界里看到了修真者。

    徐荣作为玩家，不仅能伤害到NPC，更是能直接做到将也为一百级的白马骑士，直接秒杀！

    不等幸存下来的骑士做出反应，徐荣转过身去，拉出三次突连斩，迈着大步冲向达戈尼特。

    “达戈尼特大人，请小心！”

    一位白马骑士，直接无视掉苏妩对他们不痛不痒的骚扰，放声呐喊起来。

    正欲取走甘兴霸性命的达戈尼特，听得这声音忍不住回过头去；

    便看见已然倒在血泊中的五具尸体，以及用出突袭技能，飞身斩来的徐荣。

    这一瞬间，达戈尼特的战斗感官，在以最大的音量告诉他‘危险’俩个字。

    令他出于本能反地借以魔法手套，的将手中的匕首转变骑士所用的盾牌来进行防御。

    可盾牌缺只是幻影盾牌，并非实物金属。

    能挡下其他人打出来的游戏伤害，却无法挡下拥有着图灵天赋的徐荣。

    只见徐荣奋力一剑，直接破掉了幻影长剑，直劈达戈尼特的胸腔。

    这一次，徐荣算是吸取了之前的教训，没有再去砍右手。

    免得续莫古索和胖子李逵后，又重蹈覆辙。

    只可惜，幻影盾牌还是卸掉了徐荣大部分的力。

    一到寒光闪过，仅有四厘米的剑尖斩进了达戈尼特的胸膛中。

    虽然斩掉了他的胸骨足以致命，但无法令达戈尼特立即死亡。

    然而，徐荣还有后手。

    不等达戈尼特的大脑反应过来，到底发生了什么事情；

    徐荣把纯黑之剑收进系统背包，瞬间把武器切换成一把枪手所用的左轮手枪。

    这左轮手枪是其他BOSS爆出来的三十级粉色品质的装备，但上膛在里面的子弹却不是。

    乃是徐荣专门拜托吕岱打造出来，用魔法阵来代替火药驱动的特殊金属子弹。

    因为徐荣早就做过试验，借以魔力凝聚出来的魔法子弹，只能造成游戏伤害。

    必须要有真实存在的物质，经过徐荣之手与目标发生物理上的接触；

    才能触发图灵天赋，直接对目标造成致命的物理伤害。

    徐荣把手枪对准达戈尼特的脑袋，便毫不犹豫的扣下扳机。

    ‘砰’的一声枪响灌进耳朵里，随着从枪口迸发出来的火光；

    金属子弹直接贯穿了达戈尼特的头骨，没入进他的脑组织中。

    真可谓是七步之外枪快，七步之内枪是又准又快。

    令在场的所有人见到这一幕，无不瞠目结舌，只感觉大脑一片空白。

    他们根据自己的亲身经历，对乌托邦世界所构建起来认知，全被徐荣这一枪给打破。

    远在城墙之上的刘玉成与马行超都是如此。

    前者是第一次见识到徐荣的弑神之力。

    正如血炎龙神与甘兴霸所说一样，他完全有着足以连弑杀掉神明的能力。

    后者乃是意识到，徐荣连远程攻击都能达到直接斩首的效果；

    如果徐荣想要取走他们的性命，真的只是动一动手指的事情。

    等大脑逐渐反应过来，让他们理解到眼前的画面后；

    所有人对徐荣的第一感觉，唯有‘恐惧’二字。

    只见徐荣面无表情的转过身去，对着其他白马骑士连开五枪。

    五声枪响过后，直接将三位白马骑士击落马下。

    就算他们及时反应过来，用出幻影盾牌加之骑士的防御技能都没有用。

    还是那句话，幻影盾牌并非是实物，挡不住拥有突脸天赋的徐荣。

    原本借以特殊道具魔法手套所幻化出来，可谓是无往不利的幻影武器；

    此刻，却成了他们败于徐荣之手的弱点。

    至于还有俩枪为何没有击毙目标，单纯的因为徐荣枪法不好，打空了而已。

    还剩下俩个白马骑士倒没有逃走。

    他们也算知道，在持有收起的徐荣面前逃跑，无异于是活靶子。

    凭借知识看出来，徐荣手中的左轮手枪只能装六发金属子弹。

    做好决一死战的心理准备，乘着徐荣把子弹打空之际，径直朝着徐荣冲了过来。

    徐荣不慌不忙的把武器切换回纯黑之剑，并将之反握，准备用出血之剑气。

    但不知为何，俩位白马骑士在冲刺的过程中，脸上忽然露出惊喜的笑容来。

    苏妩则是在这个时候，连忙出声大喊；“徐荣，小心身后！”

    ‘难不成，达戈尼特居然还没有死？’

    这一下，该轮到徐荣震惊了。

    实在是无法想象，被他爆头的达戈尼特居然还没有死。

    不等徐荣转过头去，腰间就突然受到重击。

    被击飞出去的一瞬间，徐荣借着眼角的余光得以看到，达戈尼特的确是突然就活了过来。

    脸上布满血迹，双眼空洞得好似个死人一样。胸前血淋淋的伤口触目惊心。

    从他身上爆发出来的黑色幽光得以窥见，他这是用出审判者五十级觉醒技能；异端恶魔

    给予自己重击并把自己击飞出去的人却并不是他，而是飞身一脚踹过来的甘兴霸。

    猛地一下子把徐荣踹飞出去几十米远，并被扣掉了百分之二十几的血量。

    砸落在地上后，身体堪比陀螺一样接连翻滚了好几圈。

    完成这一举动后，甘兴霸站在原地，脸上露出淡然的笑容，并放声喊道；

    “好兄弟！到时候记得来盗贼营地找我！”

    话音落，在徐荣惊讶的目光下，达戈尼特的身体突然直接爆炸开来。

    一道椭圆形的黑光，瞬间覆盖过了甘兴霸所站的位置，让他如字面意义上的灰飞烟灭。

    以达戈尼特为中心，黑光的直径达十米。

    甚至将一位没有及时勒马的白马骑士，连人带马的给灭杀掉。

    此刻，要说徐荣是什么心情，倒也说不上失去同伴的悲伤与愤怒。

    反正甘兴霸作为区域BOSS，今天晚上十二点一过，就能复活在盗贼营地。

    徐荣只是感觉疑惑，达戈尼特到底是怎么活下，并用出审判者觉醒技能的。

    也能预感到，接下将会有一场恶战，他们可能都会交代在这里。

    待到黑光散去，一个看着与狼人有着几分相似的恶魔，赫然出现在视线里。

    身高在二点五米左右，全身拥有着爆炸般的肌肉。

    皮肤如墨水一般漆黑，却有印着许多纯白色的宗教图案。

    额头上长得有一对尖角，手上和脚上的爪子锋利如刀，可削铁如泥。

    至于面相，那更是青面獠牙，如同地狱来的恶鬼。

    这便是审判者五十级的觉醒技能，异端恶魔。

    审判者乃是使用十字架的圣职主流职业里的三个职业之一。

    虽然信奉着神明，但技能却多数与地狱有关。

    完成变身后，达戈尼特伸出爪子指向徐荣，发出嘶哑且尖锐的声音；

    “冒险者，你为何能越过神之护佑直接伤害到我？”

    听得它将游戏机制视作神明护佑的话语，徐荣从地上站起身来，淡然回道；

    “你先告诉我，你是怎么活下来的，我再回答你的问题。”

    达戈尼特的吐出一口起来，回道；“被你用剑所伤的那一瞬间，我给自己用了复苏赞歌。”

    复苏赞歌，圣职者六十级的后期技能，使目标受到致命伤害五秒后钟后复活。

    徐荣可是目睹过，有一位玩家曾直接被BOSS啃掉脑袋，在那五秒钟的预备时间里，直接长出第二个脑袋来原地复活。

    当被问及他有什么感觉时，给出的回答只是什么都不记得，就好像突然醒过来了一样。

    当然，给已经死掉的玩家用出此技能，并不能让之复活过来。

    必须要在遭受致命伤害之前用出复苏赞歌，才能起到复活的效果。

    复苏赞歌也是唯一来到乌托邦世界后，被修改了效果的游戏技能。

    冷却时间从180秒，被直接修改为了一天的二十四小时。

    徐荣实在是没有想到，武器不为十字架的情况下，达戈尼特都能用出圣职者的技能来。

    这一下，可是真的棘手了。徐荣没有把握能胜过现在的达戈尼特。

    深吸一口气后，徐荣缓缓答道；

    “他们对我有一个称呼，叫我为弑神者。”

