    议事堂内，叶如风像一头愤怒的野兽，双目圆睁，怒视老十一，双眼之中几乎要喷出火焰。

    他堂堂叶家之主，竟要去给莫缺这个废人赔罪认错？

    “老十一，你太过分了！”

    另一名中年男子站起，拍桌怒道：“家主代表的乃是我整个叶家，莫缺就算登上星辰榜，也不过一个废人，况且他受我叶家之恩未报，我叶家凭什么要向他低头？”

    “没错，这个白眼狼忘恩负义，登上了星辰榜又如何？若非我叶家收留，他当年早已死了，要我叶家向他低头？这个废人算什么东西？他也配？”

    叶家中人，本就分成了两派，一派见莫缺登上星辰榜后，想要修复关系，另一派则持反对态度。

    一时间，两派人又争吵起来，议事堂中，一片混乱。

    “够了！”

    被这些人的争吵弄得烦躁不堪，叶如风一声怒吼，打断所有争论。

    他用不容置疑的口气说道：“要我向那个废人低头，绝无可能！”

    “可是……”

    那些想和莫缺修复关系的人们还要再劝，叶如风又是冷冷打断，道：“你们不就是看莫缺登上星辰榜，想借他之势，为我叶家开路吗？但我叶如风要让叶空崛起，还用不着依靠那个废人！”

    不等那些人再次开口，叶如风又是大手一挥，道：“我可以告诉你们，剑楼早已经决定，剑楼中那个名额，只归沉雪所有，只是如今争榜还未结束，所以才未公布！”

    “家主，你说的是真的？”叶家老八变了颜色，道：“倘若沉雪真的能得到星辰榜名额，那我们叶家，即便不借莫缺，也能兴起！”

    其他原本叫着让叶如风向莫缺低头的人，也个个变了脸色。

    “家主，我们也是为了家族着想，莫缺一上星辰榜，必定会有多方势力拉拢交好，我们也是担心他借助其他势力，报复我们叶家啊！”

    “是啊！不过既然沉雪也能登上星辰榜，以她的天资，即便莫缺要报复我叶家，便也不用担心了！”

    这些人翻脸比翻书还快，令得叶如风心里冷笑连连。

    什么家族，什么念在莫缺体内有一半叶家血脉，什么亲情，全是狗屁，只有利益才是真的！

    “借其他势力，报复我叶家？”听着这些人所说的话，叶如风不屑一笑，道：“就算莫缺登上了星辰榜，但我敢肯定，百州大地，敢和他交好的势力，没有几个！”

    堂中的人面面相觑，不知道叶如风为何会如此笃定。

    便听叶如风又是冷笑道：“不要忘了，他是莫家弃子，莫家不点头，谁敢和他交好？他虽有些实力，但一介体修，又有几个人为会了他，去招惹一个帝族！”

    那些原本忌惮莫缺星辰榜身份的叶家人，这才真正放下心下，打消了和莫缺修好关系的念头。

    只是，叶如风心头却仍是冰冷。

    一个莫缺，竟是让整个叶家内部，变得如此混乱，不仅年轻一辈人心惶惶，就连这些主事的叶家之人，竟也如此动荡。

    只不过是登上星辰榜，叶家内部，竟差点变得四分五裂！

    这让叶如风心中如被人刺了一刀，那当初在他眼中连条狗都不如的废人，如今什么也没做，竟已将叶家逼到这等境地！

    “莫缺！”想到莫缺登上星辰榜后，将名传百州，那一族也必会知晓，叶如风心头冰冷，眼中透出前所未有的强烈杀意。

    用了数日时间，莫缺身上伤势才有恢复过来。

    如此重伤，能恢复得这么快，除了有药老所送的丹药外，也是因为他武体的强大。

    “你母亲之事，已有消息，我在青叶城中等你。”

    虚天鼎中有沐云裳留下的一枚传讯玉符，符中传来消息之后，莫缺便又回到了青叶城中。

    他踏入此城之时，此城上方，一张金色的大榜，悬于城上，城中每个角落的人抬头，都可看到上面那唯一的一个名字。

    “莫兄，等你多时了！”

    面前出现一名年轻男子，气度不凡，修为深厚，带着笑道：“在下乃是元州万元宗弟子江云鹤，不知莫兄可有时间一叙？”

    这些便是从他州而来，在各地挖掘争榜天才，与之交好的人。

    莫缺这几日为了躲避这些人，安心疗伤，一直没回青叶城，如今刚入城中，此人便立即出现，显然已在城中等候多时。

    “没时间。”莫缺从此人身旁越过。

    他现在对各方势力的拉拢和交好都没兴趣，只想尽快找到沐云裳，弄清楚他母亲的事。

    “不会耽搁莫兄太久的。”见莫缺直接离去，江云鹤愣了愣，跟上他的脚步，道：“莫兄，你如今已登上星辰榜，虽有了参与争鼎的资格，有望进入仙盟，但毕竟还不算真正的仙盟弟子，与一些大势力交好，对你日后成长，亦有好处。”

    星辰榜虽是仙盟所立，但登上星辰榜，并不意味着就成了仙盟弟子，仅仅只是代表有了这个机会。

    各州势力在这个时候选择和登上的天才交好，便是寄望于将来对方拜入仙盟，他们便也等于和仙盟拉上线。

    即便再不济，拉拢之人最终未能踏入仙盟，但若能培养起一个天才，也能让那些势力多出一个强者。

    “若是莫兄繁忙，不知可否在传讯符上留个印记，在下日后再来拜访。”见莫缺神色匆匆，丝毫不为所动，江云鹤心中苦笑。

    莫缺也并未拒人于千里之外，在双方玉符上留了印记，此后便可通过玉符传讯。

    之后路上又有他州来的人拦路，他一概不理，径直去到和沐云裳的会合之地。

    双方约在一座酒楼，莫缺刚入楼中，便又有一个年轻人出现，道：“莫兄，在下无量宫弟子齐越，不知莫兄可有时间？”

    莫缺一心只有他母亲的事，直接越过此人，登上二楼。

    齐越脸色一变，看着莫缺消失在楼上的身影，阴沉道：“一介体废的炼体之人，竟敢无视我无量宫！”

