    很快，学校放假了。

    唐三跟小舞收拾好东西。

    白小飞则是带了两套衣服就没带其他的东西了。

    他知道，很快自己就会回来。

    对此唐三跟小舞也没说什么。

    人家就住在诺丁城，随时都可以回来很正常。

    白小飞跟小舞在唐三的带领下踏上了前往圣魂村的路程。

    “小飞哥，小舞，前面就是圣魂村了，马上就到了！”

    唐三面色有些激动的指着前面一个小村落说道。

    白小飞也是露出好奇的神色。

    对于这个无数穿越者前辈的必经之路，他还是有点好奇的。

    说不定就碰上什么前辈了呢？

    “小三，你们村子里面有没有跟你一样的先天满魂力啊？”

    听到白小飞的话，唐三愣了一下，随后苦笑着说道：

    “小飞哥，你不要看我们三个都是先天满魂力就以为先天满魂力烂大街了好吧，我们村子同时期觉醒武魂的除了我就没有一个人有先天魂力。”

    见唐三这么说，白小飞也是放心了不少。

    还好，没有前辈。

    要是有前辈白小飞还会稍微担心一下。

    毕竟其他的前辈都是有外挂的，自己真的是什么都没，唯一可以说得上是外挂的就是自己的毫毛了。

    可这跟人家的系统比起来算个屁！

    都是穿越者，混得差自然会不好意思。

    很快，几人到了圣魂村的门口。

    刚到村口，几人就看见一名老人朝着村口走来。

    这人白小飞认识，是老杰克，当初就是他送唐三去的诺丁学院。

    “杰克爷爷！”

    看见老杰克，唐三一脸激动的喊出了声。

    看见唐三，老杰克也是愣了一下。

    “小三，你自己回来了？我还想着你最近两天就要放假了，打算去诺丁城接你呢。”

    唐三笑着摇了摇头：“没事的杰克爷爷，我现在可是一名魂师了，我可以自己回来的。”

    “什么，你获取魂环了？恭喜你啊，小三！”

    “杰克爷爷回头跟你聊，我先回家看我爸爸去了。”

    说着，唐三朝着村子一个角落奔驰而去。

    白小飞跟小舞见状也只好对视一眼。

    一旁的老杰克张了张嘴，本想说点什么，但是最后还是叹息的摇了摇头。

    看见老杰克这个模样，白小飞也是放下心来。

    看样子唐昊还是跟原著一样玩消失了，那就好，剧情没有偏离。

    虽然白小飞对唐三跟小舞有不轨企图。

    但他本人是不希望原剧情破坏多少的。

    至少现在不能破坏多少。

    一旦剧情出现偏离，那他身为穿越者的优势就少了一部分。

    这是他不愿意看见的。

    “你们是小三的同学吧？走吧，我带你们去小三家吧，刚好我有点事情跟小三讲。”

    或许是白小飞这四个月变化的太快，又或许是老杰克此时心里有事，居然没有认出来白小飞就是四个月前帮助他的那个人。

    不过白小飞也不介意。

    跟着老杰克来到了唐三家中。

    一间破败的茅草屋。

    房门大开。

    唐三站在离门口不远的客厅，手上拿着一张信纸，双眼失神的看着信纸上的内容。

    此时老杰克也是上前一步说道：

    “小三，几个月前你爸爸就不见了，只留下了这么一封信，我当时担心影响你的学习，就没有告诉你.......”

    老杰克的话还没说完，就被唐三打断。

    “杰克爷爷，我想，自己安静一会儿。”

    听到唐三的话，老杰克叹息了一声，没有再说什么，只是默默的离开了。

    等老杰克走后，小舞跟白小飞也是进了屋。

    此时唐三还是楞在原地。

    又等了一会儿，小舞忍不住问道：“小三，怎么了？”

    唐三抬头，双眼一片失落。

    看见小舞，他张了张嘴，想说点什么，但看见小舞身边的白小飞，唐三最终还是摇了摇头。

    “没什么。”

    白小飞见状上前一步，拍了拍唐三的肩膀。

    “小三，虽然我不知道具体发生了什么，但你要记住，我们都是兄弟，有什么事情说出来，会比憋在心里好受的多。”

    这种拉进距离的机会，白小飞怎么会错过呢！

    听到白小飞的话，唐三犹豫了好久，最终开口了。

    “小飞哥，我爸爸，不要我了。”

    一旁的小舞见状也是安慰道：“怎么会呢，小三，这其中肯定是有什么误会！”

    唐三摇了摇头：“从小我爸爸就不待见我，我一直以为，他只是不善于表达，可是，这次他甚至不愿意见我一面。”

    说着，唐三把自己手中的信纸递给两人。

    白小飞接过信纸查看了起来。

    发现里面的内容居然跟原著中不一样了！

    【小三，我走了，不要找我。】

    【大师是个很好的老师，把你交给他，我很放心。】

    【爸爸还有自己的事情要处理，相信我，我们会有再见的一天的。】

    【如果有一天我没有来找你，那你就安安心心度过这一生吧！】

    【落款：唐昊。】

    看到信纸上的内容，白小飞忍不住皱了皱眉头。

    这个唐昊，留下的东西怎么奇奇怪怪的。

    按照原著来看，这个家伙其实也会矫情的。

    也会说一些肉麻的话，只要有关于阿银的消息，他都无比的上心。

    更何况，唐三是他跟阿银的儿子呢？

    但是这次，唐昊的留言全是一股强势的味道，似乎什么都不太愿意透露出来。

    仇恨，阿银，武魂殿。

    这三个关键词是一个都没有出现。

    如果不是提前知道剧情，光看信件，还真有点像是唐昊不要唐三这个累赘了。

    加上唐昊前几年对唐三的方式。

    好家伙，唐三这些妥妥了成了留守孤儿了啊。

    从小没娘，六岁的时候老爹还跑路了，就留下一封不要找他的信。

    这不比白小飞还惨？

    白小飞的老爹好歹是为了两人的生计捐躯。

    唐昊倒好，直接屁股一拍。

    爷走了，不要找爷，你找不到！

    当下，白小飞看向唐三的眼神变得怪异了起来。

    虽然不知道为什么，但白小飞总感觉，这好像跟自己有点关系。

    只是具体原因，白小飞说不上来。

