    天地剧震，空间不断抖动，脚下寒冰咔咔作响。

    空间壁垒瑟瑟发抖，出现阵阵波浪。

    在场的所有人，心中震动，都不知道发生了什么。

    楚天定睛朝血族的那道光柱望去。

    嗡……

    血色光柱也在剧烈震动。

    出现了新的异变，无尽的血气从光柱上溢散而出。

    之前，那血气可都是被锁在其中的。

    现在却朝外溢散，只能说明，那血色光柱内的血气，饱满到了一定程度。

    “坏了！”楚天凝神注视，心潮起伏，心中暗道。

    联想到苗左之前说过的事情。

    这脚下的生灵，也就是传说中的北方兽灵—蛇龟，可能坚持不了多久了。

    “小丫头！”

    小龙女在这时，突然将叮叮拉了过来。

    “啊？我？”叮叮突然被这个看上去比自己小很多的女孩，叫了一句小丫头。

    显然没反应过来。

    “听说你可以沟通其他世界，召唤生物过来对吧？”小龙女点头微笑问道。

    “嗯！”叮叮点点头，继续道：“可是我召唤来的生物，品级太低了！”

    小龙女听完，抿嘴一笑说道：“没关系，你打开一道传送门我看看！”

    “哦！”叮叮双手挥动，短暂的时间过后。

    天空中，一条紫黑色的虚空裂痕，渐渐张开嘴。

    虚空裂痕一开，无数的一级二级魔兽就从那里倾泻而下。

    小龙女仰头观望，手中闪起一道青光，打进那虚空之中。

    紧缩的眉头渐渐舒展，她转头望向叮叮，说道：“我去看看，你维持好这个裂痕，可别把我给关在里面咯！”

    说话间，身躯闪动，整个人就已消失。

    再出现时，已经到了天空上那虚空裂痕下方。

    叮叮欲言，小龙女没有给她说话的机会，身躯再次消失。

    叮叮知道，她已经进入进入到空间裂缝，到了另一边。

    虽然不知道她要做什么，但叮叮知道，她绝对不会做无用的事情。

    时间一分一分过去，众人望着那道血柱，心情极度压抑。

    战场上，变异血族出现的越来越多。

    遗忘之城的人已经顶不住，开始准备撤退。

    “那个小子，我们顶不住了，一起撤吧！按这局势，你手下那支队伍，一会肯定也扛不住！”

    突然，肖战一枪挑飞一个血族，冲天而起，来到楚天身边。

    此刻，这家伙，浑身浴血，也不知道是自己的还是血族的。

    浑身上下，冒着热气，浓厚的血腥味惹得楚天一皱鼻子。

    楚天眯起眼，眼前的形势确实不容乐观。

    刚刚小龙女，冲入叮叮打开的那条虚空裂痕，临走时让楚天顶住。

    她说，去找救兵……

    可是，此刻不撤，怕是真的要被这群悍不畏死的血族咬住，想撤的时候，已然没有时间了。

    “哥哥……我来阻挡他们一阵！”

    正在楚天一筹莫展的时候，脑海中响起丫丫的声音。

    听到她的声音，楚天眼睛一亮。

    这是丫丫第一次请战，他对丫丫的了解，如果没有办法。

    她绝对不会乱说话。

    “怎么做？”楚天问道。

    “需要哥哥，将身体的控制权交给丫丫！”

    “好……”楚天也没有问她要怎样才能控制自己的身体。

    “卫晋，掩护遗忘之城的人撤退！”楚天大吼一声。

    下一刻，就将意识全部收回了道神魂空间之内。

    漂浮在空中的身体，瞬间一软就朝下面跌了下去。

    本在楚天身边的肖战，听到他下了撤退的命令，还让中都军卫掩护他们。

    顿时心中泛出感激，正准备下去继续战斗，就见到楚天身子直挺挺地朝下面掉了下去。

    一惊之际，伸手就抓住他的胳膊。

    “谢谢！”但下一秒，感觉楚天的胳膊犹如滑润的藤蔓一样，轻轻摆动，就从他手中滑了出去。

    还对他道谢，不过……那种感觉怪怪的。

    楚天的双眼中，眼神变了。

    变成很稚嫩，却好像又包含着沧桑。

    “没……没事！”肖战回了一句，就朝下方落去。

    轰……

    肖战刚落到地面，就听见一声巨响。

    抬头望去，吓了一激灵，身上的肥肉抖了好几下。

    一颗巨大的柳树，在楚天的背后，横空出现。

    直接替换掉他开启的古树形态。

    原本楚天开启形态时，别人是看不见的。

    此刻巨大的垂柳，破碎虚空。

    无尽的柳枝，四散飞射。

    如同道道利箭，穿刺而出。

    嗤嗤嗤……

    下方，遗忘之城以及中都军卫前面的血族。

    纷纷被柳枝射穿。

    更恐怖的是，那些血族，身体被洞穿后，整个身躯瞬间干瘪。

    转瞬间，就化作如同枯木般的干尸。

    生命之树竟然将其浑身的气血，全部抽空。

    众人可以见到，那些柳枝一瞬间染成血色。

    晶莹剔透，可以见到，柳枝内的鲜血，如同被吸食一样，流淌至那参天巨树体内。

    在自己神魂空间内的出现，自然是也见到这一幕。

    一时间，都不知说什么，他没想到这生命之树竟然可以吸食对方血气。

    好像，对丫丫来说是大补之物。

    “哥哥，这些精血我可以自己留着吸收吗？”丫丫的声音在神魂空间中回荡。

    “可……可以！多杀点，不用客气！”楚天磕磕巴巴的说道。

    听完楚天的话，她也没在说话。

    楚天身后顶着的巨大垂柳，再一次变大几分。

    整个树冠，都差不多，覆盖了战场的三分之一。

    一瞬间，无尽柳枝飞射，所有的血族，全部被他拦下。

    哪怕极远距的边缘血族，也没有被放过。

    她的柳枝，就如伸缩的触须，横在血族跟人族之间。

    任何一条漏网之鱼，都别想从她身下走过。

    丫丫的攻击犀利无比，没有任何一道防御可以抵挡她的穿刺。

    在那无边无际的血族大军中，一条柳枝闪过，就会带回一串的糖葫芦。

    转瞬间，就变成干尸，在化作黑炭一样的渣渣。

    最后被丫丫抖动着柳枝给甩落。

    整个场面极度吓人。

    而楚天，更是长发飞舞，一头黑丝，无风自动。

    那一刻，如同魔神降世，仿佛那些血族，才是弱者。

    “我没看错吧？”带兵回到后方的卫晋，揉了揉肉眼睛。

    “我倒是希望你看错了！”肖战在旁边，也是目瞪口呆，望着楚天的背影。

    心中出现了无尽的气馁。

    这次……

    死亡之海可能真的要变天了。

