    玉清道宗被围攻？

    李南第一时间想的不是别人，正是王雨桐。

    玉清道宗的死活，跟他没一点关系，可王雨桐不行。

    只不过面对这么大的阵仗，李南很清楚，参与进去也无济于事。

    那么多五阶妖兽，如果没有别人帮忙，玉清道宗坚持不下去的概率很大。

    不过也什么都不做。

    “玉清道宗那边能够进去吗？”

    他问了一句。

    “可以啊，玉清城是玉清道宗的门户，目前那些妖兽，就被挡在了城外，妖兽也没有跟上次攻击临海城一样，一味的猛冲，它们这次以四阶妖兽为主，正在慢慢磨，目前双方还没有爆发出剧烈冲突，玉清道宗再坚持几个月都没问题。”

    “妖兽竟然这么有耐心？”

    李南很诧异。

    “对，这一次妖兽这边耐心十足，可能是觉得它们实力强大，也不在乎那么一点时间，想要慢慢拿下玉清道宗。”

    “别的宗门总会支援吧？玉清道宗距离海边可不近，妖兽已经算是深入腹地了，九州大陆联合起来围剿，它们绝对讨不了好。”

    “确实如此，不过目前除了跟玉清道宗关系好的几家宗门，派出了金丹修士跟几位紫府前来帮忙之外，别的金丹修士并未出手，全靠玉清道宗这么多年的底蕴在坚守着。”

    “你们怎么进去？”

    “玉清城有两道门，另一道门并没有被妖兽围住，可以自由进出。”

    “那行，我多拿出来一批还真丹，你们带过去销售吧，不过不要卷入战斗当中去，并且想办法帮我联系玉清道宗的一个人！”

    ……

    很快，李南就把还真丹的数量增加到了两千颗，并且给了那些紫府修士一张传音符，让他们过去联系上王雨桐，并且交给她。

    哪怕李南亲自去，也跟这样传信的结果一样。

    王雨桐要是有心，肯定会按照自己说的来，要是不愿意，想要继续为玉清道宗出力，李南也不可能强迫她。

    那些紫府离开之后，就剩下李南跟龙申了。

    “老爷子，你怎么看待这件事？”

    “还能怎么看，妖兽付出这么大代价，几十位五阶妖兽出动，不可能是普通的事情，别的宗门不围攻，偏偏对玉清道宗下手，说明玉清道宗肯定有他们想要的东西。

    至于别的宗门没出手帮助，要么是想要趁机削减玉清道宗的实力，要么就是跟妖兽的想法一致。”

    “那你接下来要不要过去看看？”

    “呵呵，去帮你保护那个王雨桐吗？”

    龙申刚刚并未离开，李南交待那些人去寻找王雨桐的时候，他就大概猜出来了。

    哪怕并不知道传音符里面有什么信息。

    被拆穿了心思，李南一点都不尴尬，说道：“固然有这方面，不过还有什么比战争更容易赚钱呢？接下来肯定会爆发金丹修士与五阶妖兽的战斗，玉清道宗应该很有钱吧？从他们身上赚几百万灵玉，我觉得问题不大。”

    “东西拿过来吧！”

    龙申没有说别的，直接伸手了。

    “什么？”

    “当然是你要卖的东西，我顺手帮你处理掉！不过不算在我答应你的两千万范围内，那两千万，我会用自己的手段帮你挣回来！”

    “好！”

    随后，李南就拿出了一些五阶的丹药，其中就包括两颗五阶妖兽内丹。

    这玩意，绝对的硬通货，因为玉清道宗现在很危险，有一颗五阶妖兽内丹，就能让一位紫府后期的炼化，作为自己的外丹，实力几乎能跟五阶下品的妖兽持平。

    相当于让他们多了半个金丹战斗力！

    毕竟二十个紫府，未必都能发挥出这么强大的战斗力。

    不过五阶妖丹，对李南作用不大，就算能够炼丹，也能找到灵药代替。

    这玩意在他手里，没有批量复制的能力，就不重要。

    将来等他炼制出来了补天丹，那么……就能赚取九州大陆所有金丹修士的口袋了！

    多子多孙如意宝丹也可以，不过需求量未必大。

    真正靠谱的还是补天丹。

    能卖出去一百颗，就能给他赚取五千万以上的灵玉。

    如意宝丹能卖出去二十颗就算不错了，毕竟这玩意需求量并不大，除了那些迫切需要传承的家族才会不惜一切代价得到。

    以前的丹鼎宗，几十年才拿出一两颗，自然会呗哄抢到天价，要是年年都有，二十万灵玉的价格顶天了。

    两颗五阶妖丹，就是去找玉清道宗兑换锻神丹的主药，这个传承几千年的宗门内部绝对有。

    ……

    送走了这些人之后，李南就开始进入研究阶段了。

    他知道了长生珠的原理，就是寻找到一个残破世界的世界石，然后利用空间能力，找到九阶材料炼化融入进去。

    起初只是一个小世界，可能面积只有篮球场那么大一点点，随后就是要不停的搜集神格，也就是修士死了之后，被世界树吸收走的意念之力，那些力量，能够填充这个世界的法则，数量越多，法则之力也就越强大。

    起初的世界，脆弱不堪，里面连一阶灵药都没办法生长，后来被大量神格填充进去，法则越来越完善，强大，已经具备了生长六阶七阶的能力了，跟灵寰界差不多。

    然后恰好遇到了紫金真龙降临，哪怕没有世界石，这个长生珠也被宇宙意志直接提升了法则力量，达到了元阳界那种水平，九阶的灵植都能在里面生长了。

    通过那些记忆，李南对空间有了一定的了解。

    而他要做的，就是弄出来一个能屏蔽天道意志的地盘。

    长生珠就具备这种能力，不会被灵寰界的天道意志锁定，所以大劫来临之际，李南可以躲进去。

    但他不可能带太多人，想要尽可能的看看，能不能为灵寰界留下一点生命的火种，等他将来有机会解除掉诅咒。

    ……

    玉清道宗。

    王雨桐已经在宗门不远处的玉清城待了好几个月。

    目前玉清道宗遭遇到了前所未有的危机，几十位五阶妖兽堵住了门口，一副要彻底灭掉玉清道宗的气势。

    玉清道宗的几位金丹，不得不出面，驻守在这边。

    相比较临海城来说，玉清城算是比较小的，并且也有五阶灵脉，阵法消耗的灵玉不多，每天数量不到五十万就能抵挡住妖兽的攻击。

    只不过为了减缓阵法消耗，他们这些紫府修士跟金丹修士，依旧要时不时的出去跟妖兽战斗。

    甚至雇佣那些散修紫府从中帮忙，散修紫府出手一次，就能得到三千灵玉。

    “师妹来了，外面情况怎么样了？”

    她进来之后，另外几位玉清道宗的紫府就问道。

    “情况还是不容乐观，老祖他们已经向外求援了，可目前为止并没有得到有力的回应。而且老祖也在极力跟妖兽那边谈判，我不清楚谈判内容，所以不知道结果，看样子应该是没有谈妥。”

    王雨桐有些心力交瘁，她本来想要好好修炼的，毕竟跟李南有约定，尽快修炼到紫府后期。

    可没想到才从临海城逃出来三个月，玉清道宗就被围攻了。

    她现在距离紫府中期都还差一点，就被宗门安排成了主力，根本没时间修炼的。

    “那些妖兽莫名其妙，我们玉清道宗这么低调，脑子有坑才来找我们，无论是天魔宫也好，日月宫也罢，他们的宗主都是金丹后期，哪一个不比我们玉清道宗强大？”

    一位紫府有些愤愤不平。

    当然，玉清道宗的实际情况他们也都知道，三位金丹，但是陨落了一位，现在只有两位了。

    可玉清道宗一位金丹后期的都没啊！

    目前整个玉清城，也就五个金丹修士在支撑，能撑到什么时候还不好说。

    一旦玉清城丢了，他们全部都得退回到山门，然后再也出不来了。

    “这件事本身就很奇怪，以前九州大陆面对妖兽，向来都是齐心协力，可是这一次呢，妖兽围攻我们两个月了，没看见他们有一点支援的迹。”

    “难道他们想要借妖兽的手，灭掉我们玉清道宗？”

    “哼，要是那样，就别怪我等心狠手辣，只要逃出去，看见他们宗门的低阶修士就杀，无非就是鱼死网破罢了！”

    脾气暴躁的紫府这样说道。

    对于王雨桐来说，她感受的更加真切，因为临海城的一幕，还在她脑海中留下了印象。

    她很担心李南，不过也很庆幸，要是李南当初跟自己，危险比留在临海城更大，毕竟她都差点死掉。

    从那些大势力抛弃临海城的那一刻起，她就觉得很多事已经变了。

    她现在只想两件事，修炼到紫府后期，然后去找李南！

    她相信，李南一定还活着。

    就在这个时候，一位玉清道宗的筑基修士走了进来。

    “王师叔，有人找你！”

    “哪位王师叔？”

    这里姓王的紫府，有两个。

    “王雨桐师叔！”

    “谁找我？”

    王雨桐听到这，立马问了出来。

    “是一位散修紫府，说是有一件东西要交给您！”

    “在哪呢？”

    “就在城内的仙栈！”

