    第33章听我说，谢谢你

    不光江佩萱吃惊。

    三个男嘉宾都很诧异。

    转过身来，便看到刚被徐朵朵拉起来的池声，拍打着手上的灰尘。

    江佩萱：！！！

    男嘉宾：……

    徐朵朵兴奋的围着池声转。

    “声声，你好棒！”

    “声声，你太厉害了！我体重一百斤诶！”

    “我以为你只是试试，没想到你一口气就做完了！”

    “我哥在家驮我做俯卧撑的时候，我摔下来好几次！你也太稳了吧！”

    是的，在闻灏、江佩萱他们讨论战术的时候，池声已经背着徐朵朵完成了挑战。

    三十个俯卧撑，脸不红心不跳、不动声色的做完了。

    镜头特意放大了池声的运动手环。

    人家的心率稳稳当当，只比刚才高出了一点点。

    她是怎么做到的？！

    【快看江佩萱，气得脸都青了。】

    【闻灏一脸问号的样子，好萌啊哈哈哈……】

    【闻灏：终究是错付了，我就不该帮池声背包的！】

    【男人们还在讨论和谁搭档，女生们已经完成了挑战，奈斯！】

    【所以说，这里面体力最好的，是池声。】

    【嘉宾们：听我说，谢谢你，因为有你，坐上了缆车……】

    【就没有人好奇池声是干嘛的吗？一个女生，怎么做到这么厉害的？】

    【同好奇……】

    嘉宾们还在调整心态。

    池声已经勾起背包，问道：“不走么？”

    “啊，走走走。”

    “走了。”

    闻灏跟在池声身后，解释道：“声声，下次这种体力活，让我们男人来就是了！你别把自己累坏了。”

    他本是好心。

    只是池声向来耿直，吐槽道：“哦，那就太慢了。”

    是谁慢，我不说。

    闻灏：……

    薄知宴：……

    坐上缆车，雪梅峰的风景尽收眼底。

    白时暮导航，薄知宴讲解雪梅峰的历史典故，闻灏负责照顾女生。

    这一路观光下来，倒也和谐愉快。

    晚上回来，好几个嘉宾已经累到不行。

    薄知宴和白时暮做了晚饭。

    江佩萱体力不支，难得的没来厨房捣乱。

    很快，就到了晚上“关灯请表白”环节。

    嘉宾们把想对某个人说的话写在粉色卡片上，在客栈关灯的十分钟内，把卡片投放到那个人的专属信箱里。

    专属信箱，就在每个人的房间门口。

    此次表白，不可以暴露身份。

    “我有个问题。”闻灏问向导演，“如果我们在走廊里，互相撞见了呢？”

    关灯时虽然拍不到身份，若是有人同时投卡片，那身份不久暴露了。

    “这个你们可以抓阄决定，顺序保密。关灯后摄像机拍不到画面，声音还是有的。上一人投放表白卡结束后，摇一下走廊的铃铛，提醒下一位投票。”

    众人表示了解，很快就抓阄决定了顺序。

    镜头故意给每个嘉宾做了面部表情特写。

    六个人神色各异，很是耐人寻味。

    经过一天的相处，每个人心里应该都有目标对象了。

    今晚是第一次表白，也决定着观众们正式站哪对cp。

    观众们实在太好奇每个嘉宾的选择了！

    ?  ?第一章~

    ?      下一章十二点半。

    ?  

    ????  

    (本章完)

