    胜捷军不犯错误，金兵们感到不愉快。

    于是他们立刻就犯了一个错误告诉胜捷军该怎么犯错误。

    他们直接用手中的武器开始对着军阵内的胜捷军士兵发起攻击。

    遇到这种军阵的正确骑兵战术应该是避开军阵锋芒，不强攻，以轻骑绕行军阵，用弓弩射击军阵，一回不行再来一回，反复多次，直到发现步兵军阵的破绽为止，再发起重骑决胜冲锋。

    可金兵们没有这样做，他们失去指挥，感到恐惧和不安，只想破开军阵快速逃跑，并没有反复作战的耐心。

    而且说实话，这个战场的情况也不容许他们发起反复冲击，他们已经失去机动力了。

    于是他们就头铁，红着眼睛吼叫着直接攻击军阵，一副放手一搏拼命求生的架势。

    他们冲到阵前止步，举起骑枪就是狠狠的突刺，或者挑，或者干脆的往下砸，试图在军阵的某一处打开一个缺口。

    骑着战马居高临下的攻击态势使得骑兵就算一时停下来，也一样对步兵有着战术上的优势。

    顶着大盾的刀盾手经历了严峻的考验。

    那些长枪非常尖锐，而大盾并不总能周全的保护住他们，有些运气不够好的胜捷军士兵就被长枪刺中了。

    长枪破甲而入，刺伤了他们，形状可怖的伤口喷出大量血液，惨叫声顿时在阵前响起。

    有人痛苦的倒下，有人直接丧命。

    或者被长枪挑飞了头盔，顿时心理防线崩溃，整个人瘫在地上缩成一团大喊大叫。

    或者被狠狠砸在了头盔上，耳边一阵嗡鸣声，顿时就倒在地上失去了战斗力。

    刀盾手一旦倒下，大盾也会倒下，大盾之后给大盾上刺刀、起到主要防御作用的长枪手就会面临最直接的威胁。

    而眼下，一边是拼死一搏求生欲爆棚的金军骑兵，一边是第一次经历如此激烈阵前搏杀的新兵们。

    似乎胜捷军顿时被打入了劣势的处境。

    但是也就在此时，苏绝和苏海生及时下达了飞火枪手点火出击的命令。

    飞火枪是最新装备的制式武器，胜捷军训练的时间相当短，不过好在这个东西也就是正常的步兵长枪加了一个火药筒，只要会点火，并且及时把长枪伸出军阵之外就成功了。

    此时战场上并没有什么风，对于使用火器比较有利，于是飞火枪手们纷纷从铁罐里取出藏火，点燃了火药筒的引线。

    为了降低失误的可能，苏咏霖特意嘱咐工匠们把引线做的稍微长一些，给飞火枪手们留下更多的缓冲时间。

    飞火枪手们点燃引线所需要的时间不一，大吼着鼓起勇气挺枪上前的动作也并不整齐划一。

    有些士兵成功点燃引线，大吼着冲上前去。

    有些士兵则因为过于激动而手抖，没能及时点燃引线，没能准时跟着战友们一起冲上前去。

    尽管如此，在反击的同时，防御也是必须的，起到重要作用的大盾不能倒下，否则阵前搏杀的士兵将蒙受更大的损失。

    飞火枪手们纷纷上前发起攻击的时候，赵启亮和陈友利正并肩站立，一起顶着大盾扛着金兵的刺击。

    金兵的怒吼、战马的嘶鸣和战友的痛呼刺激着他们的神经，极大地动摇着他们的勇气和意志。

    赵启亮的一张脸皱的相当扭曲，实际上已经濒临崩溃，可是他看到陈友利依然死死顶着大盾寸步不让，于是觉得自己也不能退让。

    一起挨过罚一起挑过粪，一起谈天说地讨论未来，又怎么能在这里掉队？

    吊着一口气，他硬生生顶在阵前。

    忽然间，一声痛呼在赵启亮耳边响起，他看向陈友利，发现陈友利没事儿，既然陈友利没事儿，那就是其他地方出事了。

    赵启亮再扭头一看，只见自己左边的另一名战友被刺伤了，捂着肩膀倒在地上痛苦的喊叫，血从伤口里喷射出来，大盾也随之倒在他的身上。

    防御出现缺口，那杀的红了眼的金兵发出兴奋的不似人类的吼叫，试图冲进军阵。

    大盾之后的那名飞火枪手失去大盾的保护，顿时一脸惊恐。

    他尚没反应过来该怎么发起攻击，就被那金兵则抓住机会，先下手为强，一枪刺过去，直接刺穿了飞火枪手身上的铠甲，一击杀死了他。

    那飞火枪手瞪着眼睛，血流如注，随即倒地不起，尚未喷发火焰的飞火枪掉落在地上。

    眼看着那金兵又要对之后的负责稳固阵型的长枪手发起攻击，电光火石之间，赵启亮不知哪里来的勇气，用身体顶着大盾，挥刀一劈，直接把那金兵伸入阵中的长枪枪杆劈断了。

    失了长枪，那金兵愣了一下，没能及时作出反应。

    就在此时，一名勇敢的长枪手紧着一张脸站起了身子，大吼着冲到阵前把地上的飞火枪拿起，悍不畏死地往前一刺，枪尖结结实实的扎在了战马的脖子上。

    战马痛苦的嘶鸣了一声。

    几乎同一时刻，引线燃烧到头，火药筒内喷发出了大量高温火焰，火焰烧灼着战马的身体，也越过战马的身体直扑马背上的那金兵骑士。

    那一瞬间，那金兵骑士感觉自己仿佛看到了神迹。

    大量火焰直接朝着自己的面部冲击而来，一瞬间带走了全部的视野，剧烈的灼痛感让他发出了极为凄惨宛若野兽一般的喊叫声。

    战马哀鸣着摔在地上，背上的骑士也随之被摔落在地，重重的一声闷响之后，野兽般的喊叫声消失了。

    那勇敢的长枪手快速丢掉了手里燃尽的飞火枪，把压在刀盾手身上的大盾扶了起来，自己顶了上去，维持住了军阵的完整。

    倒在地上痛呼的刀盾手很快被两个战友拖着带离前线。

    “谢谢！”

    那勇敢的长枪手瞪着眼睛用极为夸张的表情看着惊魂未定的赵启亮，朝他大喊了这两个字，然后便继续顶着大盾，大口大口的喘息着。

    赵启亮没来由的心里一松，差点整个身子都软了，赶快打起精神重新绷紧身体，也继续顶着大盾。

    类似的一幕不断发生在两个军阵阵前。

    不断有士兵痛苦的倒下，也不断有勇敢的士兵接替上来，用生命维护军阵的完整，就是不退。

    他们知道，他们的主将正在看着他们，那个说要带着他们开辟新天地的主将正在看着他们。

    他们的身边还有无数的战友正在一起努力。

    绝对不能退让！

    退让一步，满盘皆输，大家一直以来全部的努力都将化为飞灰！

    坚持住！

    战鼓声没有停下，象征着坚持作战的战鼓声隆隆敲响，胜捷军军阵巍然不动，没有一丝一毫要退却的迹象。

    军阵依然稳固，而飞火枪头下的火药筒引线已然燃烧到了尽头。

    就像是大号烟花汇演似的，一支又一支飞火枪的火药筒成功引燃，剧烈的火焰从枪头向外喷发出一丈多远，狂暴的火焰直接攻击了金军骑士和他们胯下战马。

    于是金军骑兵们尚未反应过来，就脸接了飞火枪的攻击。

    对于某些倒霉蛋来说，脸接就是字面上的意思。

    他们穿着铁甲戴着头盔，但是大部分人在面部和眼部并没有直接的保护，也没有反应过来那怼到面前的大枪到底是何方神圣，而后火焰就迎面而来……

    剧烈喷发且高温的火焰灼伤了骑兵们。

    但更主要的是灼伤了个子高目标大的战马。

    人怕火，马更怕火，金军骑兵所用的战马可没有接受过与火焰相关的训练。

    胜捷军军阵前大量火焰忽然喷发而出，场面极为壮观、炽热，还很刺眼，火药筒喷发出一道一道的火焰，宛若一条一条呼啸着的火龙，灼烧着靠近军阵试图破阵的金军骑兵。

    军阵前于是上演了一出真正的人仰马翻的惨剧。

    人的惨叫，马的嘶鸣，火药筒喷发火焰的声音，共同构成了这一曲悲怆的战场进行曲。

    苏咏霖很仁慈，他从来不喜欢人死掉，但是如果死掉的是敌人，他会强忍住自己的慈悲之心，擦干泪水，反手一波超级加倍。

    火焰喷发殆尽，发起反击的时机到了。

    军阵可以放弃远程打击和魔法打击，结阵列进，彻底消灭掉这支金军了。

    来自主帅的进军鼓声响起，所有人都清楚，发起反击夺取胜利的时刻已经到来了。

    拨开阵前烟雾，随着隆隆战鼓声，剧烈的喊杀声响彻云霄。

    防御许久的士兵们仿佛知道了自己即将迎来胜利，将之前被压制的恐惧和紧张转化为怒火，用几乎可以撕破喉咙的声音吼了出来。

