    姜仙子留下一些莫名其妙的话之后，便离山去做自己的任务了。楚梁这几天除了继续习练符道剑诀之外，也在练习一些别的东西。

    嗤——

    一道半月状的青芒呼啸而过，所过之处山体林木但有剐蹭，都是一道深深沟壑般的切痕。不管转眼之间，这道青芒已经跨越了整座银剑峰。

    嘭！

    终于，在即将离开银剑峰之前，青芒撞在了山壁上，发出一声闷响，楚梁即使纵身跃下，才没有随之撞山。

    “太刺激了……”

    他直起身来，擦了擦额头上的汗珠，只觉方才的飞行过程当真是胆战心惊。

    嵌在山壁上的青叶兀自“咻咻咻”的闪光，楚梁一抬手，将其召了回来，抚摸了一下叶片边缘的锋锐。

    等闲飞剑都没有这个锋芒。

    不得不说，在炼器这方面，闻玉龙确实堪称天才。只是这个天才的脑回路，不太等同常人。炼制出来的东西怪是怪了点，但说的话又每每带着几分道理。

    在他阐述了关于神识的操纵灵敏性的问题以后，楚梁认真思考了一番，发现其中确实大有学问。

    现今修行者只知增长修为扩张神识，却不太关注这方面。

    譬如同样御剑飞行，在广袤天空上可能两个人速度相同，可是在复杂地形里，就是更加灵敏那个人获胜。

    同样是御剑术，一个人御剑直来直往、不讲变化，另一个却灵活多变、难以捕捉，那同样两个人打斗起来，肯定是御剑更灵活的那个人获胜。

    楚梁将其理解为“微操”。

    如果是一把剑可能影响不大，但如果是同样施展百剑诀，有一百把剑组成阵势，那微操能够造成的差距极大了。

    但现在主流的观点可能是，我努力增长修为，你用百剑诀，我用万剑诀就是了。我修为比你强，自然可以堂堂正正碾压你。

    这种想法也没有问题，但是楚梁觉得修行的深度和广度不应该互相对立，在精力足够的情况下，双管齐下体验更佳。

    而且“微操”不止是对飞剑的控制，在对神通术法的施展中也有重要作用。

    所以楚梁今日就想借着驾驭这青叶的机会，锻炼一下自己的神识灵敏性，尝试微操它一下。

    在经过有心的加强控制之后，这次飞行的状况比第一次试驾好很多，青叶一直穿越了整座银剑峰才失去控制。

    看着那山壁上深切的沟壑，楚梁觉得自己似乎又开发了一门新的攻击手段。

    如果把这青叶给足真气轰出去，威力可能比寻常御剑术来一下更狠。

    当然，跟自己加持了符道剑诀的剑气是无法比拟的。

    现今楚梁已经熟练掌握了风火双符文，可以施展风火双符剑，比起单一的火符剑威能又有数倍提升。

    自己在这琢磨了一会儿之后，就见远处一道剑光飞来，落在自己木屋那边。

    有客人？

    楚梁见了，便收起青叶，迎了过去。

    ……

    “嗨嗨嗨！”一回去就看见多日未见的林北，一脸灿烂笑容站在门前。

    楚梁见他来了，微微一笑，“你今天怎么这么有空？”

    “咦？”听到这话，林北反问道：“你怎么知道我突破到神意境中期了？”

    “……”楚梁无语了一下，才又道：“恭喜啊。”

    “这些天我经过艰苦卓绝的修炼，克制自己欲望，平均每天戒色八个时辰，终于实现了突破。”林北提起这些天的苦修，一脸感慨，“想来可真是唏嘘啊。”

    “辛苦了。”楚梁点头。

    “但是好在我终于成功了，现在哥们儿也是神意境中期的高手了，终于和你又在同一境界了！”林北兴奋地道。

    “嗯……”楚梁不好意思地笑了笑，“倒也没有。”

    “什么？”林北又怔了一下。

    “说来也巧，我今天早上一起来，发现自己也突破了。”楚梁一脸淡定道，“我现在是神意境后期了。”

    林北的笑容顿时僵硬，接着变成一脸的难以置信。

    啥呀。

    这就又突破了？

    上次在燕郊城回来这也没多少天，自己才堪堪突破了到神意境中期的那一小段关隘。

    你这……修炼没有瓶颈期的嘛？

    我这还满世界宣扬我到中期的事情呢，你就悄悄到后期了？

    你这样岂不是显得我很呆。

    而且……按照这样半个月一小段的速度，再过几天你不就是金丹境了？是不是太离谱了？

    再说什么叫早上一觉醒来发现自己突破了，难道你修炼都不用自己参与吗？

    怎么想都觉得很假。

    但感受着楚梁释放出来的气机，明显比自己强上一个档次，这偏偏又是真的。

    经过一系列复杂的心理活动之后，林北双臂抱怀，嘴角一扁，露出一副委屈的表情。

    “凭什么啊？”他忿忿道：“哥们儿辛苦了这么多天，怎么差距还越来越大？”

    修炼越向后越难，神意境初期与中期的差距，自然是比中期与后期的差距要小的。

    “可能是你戒色戒得不够彻底吧。”楚梁云淡风轻道。

    他心情都没有太大波动。

    大头娃娃日以继夜马力全开，他修炼速度不快才是怪事。

    “唉算了。”林北委屈了一眨眼的时间，又重新露出笑容，“也是好事，这样咱们两个加一起就更厉害了。”

    “你来找我就是为了通知我一声你突破了？”楚梁又问道。

    “嗨嗨嗨……”林北笑道：“当然不是，我来找你有重要的事。”

    “哦？”楚梁瞥了他一眼，不知道他能说出什么紧要事情。

    “你知不知道，我们玉剑峰的大师兄昨天出关了。”林北问道。

    “徐子阳？”

    蜀山同门之间师兄弟称呼，一般是论长幼。没有明显年龄差距的话，就达者为先，修为高的称师兄。但提起一座山峰的“大师兄”，却不一定是最先入门的那个。

    只有天赋极高、修为极强者，才能成为此峰公认的“大师兄”。蜀山三十六峰，有“大师兄”的山峰并不多。

    譬如玉剑峰的大师兄徐子阳、碧落峰的大师姐姜月白、银剑峰的大师兄楚梁……等等，能相当服众的才有资格称之为大师兄。

    “是啊。”林北颔首，“他说不定会找你麻烦。”

    “为什么？”楚梁目光谨慎起来。

    就算他是王玄龄手下的头马，要找自己麻烦也得等到蜀山峰会吧？

    他想的还是两个师尊的赌约。

    “是因为子晴师妹。”林北道。

    “嗯？”楚梁疑惑。

    “子晴师妹是大师兄的亲妹妹，两个人自小相依为命，大师兄最疼她了。”林北讲述道：“自从上次镇南域山回来，小师妹一直闷闷不乐、郁郁寡欢，大师兄如果见了，肯定要弄清楚原因。”

    “我看子晴师妹那副样子，这八成是和感情的事情有关，正所谓谁家少女不思春……”

    林北摸着下巴，冷静分析。

    “上次镇南域山的任务里，就咱们几个人，方霆师兄年纪太大，陆任不提。我感觉子晴师妹暗恋的人啊，就在咱们两个之间，不是我就是你啊！”

    “……”楚梁大无语了一下。

    “大师兄这么疼妹妹，要是知道妹妹有感情问题了，那心情肯定不太好。以我对他的了解，八成是要找那人麻烦。”林北继续道：“所以我感觉咱们得出去避一避风头。”

    “做任务？”楚梁想到了他的意图。

    自从上次燕郊城回来，他已经有一阵子没有领任务了。

    一方面是修炼比较繁忙，一方面也是不需要。卖一天果茶的收入，足够他出两次任务，就不太想着去做这个了。

    但是现在的情况又有变化，姜师姐暂且离开，他修炼符道剑诀倒也不用那么急了。而且一段时间没做任务，也就没机会打什么大妖怪，整天砍小毒蜂，也确实有些缺乏梦想。

    白塔这样神奇的宝物，都快被自己用成专属榨汁机了，属实是有些暴殄天物。

    这两天他自己还在琢磨着，要不要去出个任务呢。

    “对啊。”林北颔首，“哥们儿刚去抢到了一个南关城的任务，这可是绝佳的机会。”

    “南关城？”楚梁问道：“为什么要去那里？”

    “嗨嗨……”林北神秘一笑，“当然是因为有好事。”

