
　　这已经是覆盖式灾难袭击的第三天。

　　方成眼神无力。

　　身躯依然虚弱。

　　方成终于明白，强行加属性点的后果。

　　那就是，破坏体质。

　　本已小成的泰金身，几乎崩溃，勉强维持在小成的边缘。

　　若不是靠着武者养身器的修养，只怕泰金身会跌落。

　　体质大损之下，再有力道、敏捷，也无法施展。

　　因为身体……支撑不住。

　　方成深吸了口气，即使身在床上，也不停止泰金身的练习。

　　肌肉、组织、血液、骨骼，不断锤炼。

　　……

　　第五天。

　　终于，后备、休假的支援注册战武师紧急征调，来到尼布勒达岛，补充了捉襟见肘的守备力量。

　　房门推开。

　　四人的房间内，陆老头站在房间中央，下达通知：

　　“你们小队……休假两个月。”

　　宣布完之后。

　　陆老头又看向断臂的白人刚汉，轻轻叹息：“恩……刚汉，休假完毕后，来或不来，你自己决定。”

　　说完，陆老头眼神示意了一下方成，离开四人平房。

　　方成眼神沉重，又有些轻松，走下床沿。

　　平房内。

　　黑人戴蒙咽了口唾沫，小心翼翼地观察着队友刚汉的神色，说道：“伙计……不管你的决定是什么，你永远是我们的队友。”

　　队长王有为没有说话，点燃一支香烟。

　　走到刚汉身前，又递出一根香烟。

　　白人刚汉低笑一声，接过王有为的香烟，点燃。

　　他深深地吸了口气香烟，惨笑一声：“只要我还活着，我就不会退缩。”

　　尼布勒达岛，休假完毕后，他将继续来此奋战！

　　只是丢了一个小臂而已。

　　白人刚汉眼神冷然。

　　他还喘着气。

　　他还存活着。

　　那就……不会退缩！

　　队长王有为吸了口气，拍了拍白人刚汉的肩膀，眼角有些湿润。

　　刚汉这个决定，是他和戴蒙都没有想到的。

　　平日里，刚汉行为举止，有些轻佻。

　　可在这种抉择时刻，刚汉却丝毫没有犹豫。

　　白人刚汉轻笑一声，嘿嘿一乐，伸出仅剩的左手。

　　在王有为、黑人戴蒙的震惊目光中……刚汉的左手，散发出淡青色光芒！

　　职业级！

　　淡青色内力！

　　在这场覆盖式灾难袭击之后，刚汉面临大痛苦、大恐怖，竟然挺入了职业级！

　　即使是残缺胳膊的职业级，也要强于任何职业级高段武者。

　　这是生命层次的不同。

　　戴蒙涩然一笑，有些羡慕，有些不甘。

　　他在这里，拼杀了三年，也没有挺入职业级。

　　*****

　　门外。

　　陆老头吧嗒了一下嘴，看了看方成，说道：“绝地战士方成……这场战役中，击杀五百以上的布拉敌数量，徒弟，你是英雄。”

　　方成撇了撇嘴，没有搭话。

　　陆老头摇了摇脑袋。

　　即使在第一层次的无敌强者中，方成击杀的数量，也能排在前十位。

　　须知，方成那一片地带，布拉敌几乎堆成了小山。

　　方成，却心头阵痛。

　　南美红蟒尊、欧特亚，依然死了。

　　那个黑人……那个白牙白发的欧特亚……终究没有见到这场胜利。

　　虽然两个人从未交谈过。

　　但……同为注册战武师，同为尼布勒达岛的战友，战场上，就是兄弟，就是伙伴！

　　陆老头眨了眨眼角，隐约感受到徒弟的哀伤，也不多劝：“徒弟，尼布勒达岛，生死太多，你……不要太自责。”

　　“恩。”

　　“回家好好休息，等会为师会派人再送来两套养身器，你们都浸泡一下，修复伤口，修养身体。”

　　“恩。”

　　“休假了，开心点傻徒弟……这是人类的战争，只要布拉敌还在，我们就无法停止脚步。”

　　“难道就没有根绝布拉敌的办法吗？”

　　方成眼睛布满血丝，看向陆老头。

　　陆老头声音低沉，右手放在方成的肩头，直视方成的双眼：

　　“总会找到的……我们已经做出了决议，今年八月份，集合所有注册战武师，必须推进到布拉敌的防御罩处。”

　　方成抬首，看向陆老头。

　　陆老头点了点头，继续说道：

　　“所有后备、休假的注册战武师，已经紧急征调到这里，等到你们这一批武者，修养完毕，就是大反攻的时刻！”

　　方成咬着牙，狠声说道：“我不需要休息，我还能有力气！”

　　陆老头心头一颤，既是为徒弟方成，愤慨杀敌的气魄而感动。

　　又是对方成有些担忧。

　　这种战场，生死常有，很容易摧毁一个人的精神。

　　而且方成……才二十岁。

　　劝了足足十分钟，方成无可奈何的点点头，放下继续奋战的念头。

　　他的身体……的确需要休养一番。

　　按理来说，突破到了职业级高段，方成的体质，至少要有泰金身大成的水准。

　　可现在，方成的泰金身功法，仅仅稳固在小成的水平上。

　　忽然，方成眉头一抬，想起了一个人。

　　他问道：“师父……来到尼布勒达岛这么久了，西大陆的那位职业级巅峰武者，战王，他在哪里战斗？”

　　“西大陆战王，是我的偶像……我想见他一面。”

　　方成目光露出渴望之色。

　　战王，是他的偶像。

　　即使现在，方成位居职业级无敌的层次，师父陆老头更是国业级武者，丹境大师。

　　但是，在高中三年里，方成无数次地膜拜过战王的战斗视频。

　　甚至有两年的时间里，手机桌面图片，都是战王！

　　方成有些期待，这个时刻，即将休假的战武师们，还没有离开。

　　所有后备、休息的注册战武师，又赶赴尼布勒达岛。

　　想必，自己是有机会见到战王的。

　　陆老头眼神愕然，整个人呆住了。

　　“战王？”

　　“恩恩！师父，就是上两届全球武道赛，蝉联冠军的战王！”

　　“……”

　　陆老头不屑地笑了一声：“呵呵，那只小乌龟，也就能在武道赛上嘚瑟一番，一个懦夫、怂包而已。”

　　方成嘴巴张的老大，脑海一片空白。

　　什么？

　　自己的偶像战王……怎么回事？

　　陆老头轻吐一口气，有些无语：“若不是职业级无敌，不参与这种武道赛，哪里有他嚣张的地方。”

　　“……”

　　这一对师父，大眼瞪小眼。

　　一时间，气氛有些尴尬。

　　十分钟后。

　　方成失魂落魄地走向房门，嘴里念叨着：

　　“战王是缩头乌龟？畏惧布拉敌，来过一次之后，就死活不再参战？”

　　“第一层次的无敌强者，因为有着意志虚影存在，破坏力太强大，所以不参加武道赛？”

　　“战王单打独斗，是第二层次武者中的第一人？”

　　忽然间，方成怔住，目光露出古怪的光芒：

　　“第二层次？那岂不是说……战王根本不是我的对手？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武极宗师更新，第一百四十一章 休假免费阅读。https://xs.23sk.com 