    其实，若是顾沉以靖天司巡守使的身份，强制要求他们配合，孙礼等人也确实没什么办法。

    但这是最下策的办法，因为，如果这么做的话，孙礼等人必定会心生不满，表面上装作一副配合的样子，私底下很有可能会磨洋工，导致进度变慢。

    更有甚，如同孙礼这般，很有可能会暗地里使绊子。

    而且，宁城有十几万人口，县衙目前人手严重不足，顾沉必须要宁城这几大家族的配合，才能彻底搜查全城。

    这也是顾沉在今日召集他们的目的所在。

    但很显然，孙礼就是看出了这一点，不想让顾沉如意，因此一直在阻挠顾沉。

    听闻顾沉方才的那一番话，孙礼没有说话，他身旁的孙长治却站了起来，皱着眉头，对顾沉说道：“顾大人刚才的话是什么意思？”

    “就是字面上的意思。”顾沉淡淡说道。

    孙长治道：“顾大人这是准备强制要求我们配合了？”

    顾沉面色平静，不置可否，道：“是又如何？”

    孙长治面色一沉，道：“顾大人如此行径，与强盗有何区别？仗着自己手中有些权力就为所欲为，若顾大人真要如此强制搜查全城，我孙家就算忍下了这口气，但也绝对不会服气的，我相信其他几大家族也皆是如此。”

    其余几家家主闻言，皆是点了点头，表达了自己的态度。

    他们宁城七大家族同气连枝，顾沉毕竟只是一个外人，一旦侵犯到了他们的利益，他们自然要协同战线，一同抗敌。

    孙礼和孙长治见得到了赵家家主等几人的支持，心中底气更足了，孙长治继续说道：“搜查全城不是一朝一夕就能完成的事，不知道要浪费多少人力与时间，况且，这件事也很容易引起全城的恐慌，顾大人若是不给一个妥善的交代的话，我想宁城的十几万百姓也是决计不会答应的。”

    孙礼看了自己的儿子一眼，满意的点了点头，他觉得，这几句话足以让顾沉下不来台了。

    顾沉虽然来自天都靖天司，手中权力确实很大，强制命令他们的话，他们也不得不听话。

    但毕竟，他们七大家族在宁城扎根多年，是宁城的地头蛇，想要煽动百姓，制造舆论，简直不要太容易。

    他们几大家族确实拿顾沉没什么办法，但是一旦惹了众怒，宁城十几万百姓一同对顾沉口诛笔伐的话，就算顾沉来自靖天司，是巡守使，也一样要吃不了兜着走，会被天都惩罚。

    果不其然，只听孙长治高声说道：“若顾大人还是执意如此的话，那我七大家族也无话可说，自然会执行顾大人的命令，但此间事了，我等必会联名向天都上报，将宁城这段时间发生的所有事，一五一十的汇报上去，我相信，天都的诸位王公大臣，一定会给我们一个公道的。”

    这时，坐在椅子上一直没有表态吭声的方振听到这句话，不由得抬头瞥了孙长治一眼。

    孙长治见方振目光望来，脸上扬起一抹笑意，善意的点了点头。

    方振见状，赶紧收回了目光，同时心下暗暗摇头。

    “你在威胁我？”顾沉眸光一转，望向了孙长治。

    “不敢。”孙长治抱拳道：“在下只是就事论事，毕竟事关宁城十几万百姓的安危，还是希望顾大人可以三思而后行。”

    顾沉嘴角出现一抹笑意，他深深的看了孙长治一眼，道：“你是孙家主的儿子？”

    “不错。”孙长治微笑点头。

    “既然如此。”顾沉看着孙长治，脸上的笑意逐渐消失，神色变得有些冷峻，道：“你也不擦亮眼睛，好好看看清楚，全场众人，除了各家家主之外，便是本官，这里哪里有你说话的份？”

    “今天，我便替孙家主教教你，什么是尊卑有序，说话做事要经脑子，分场合，今天这个场面，岂是你可以随意胡乱插嘴的地方！”

    “你！”

    听闻此言，孙长治顿时腾的一下从座位上站了起来，他怒视坐在上首的顾沉，被一个比自己小了足有二十几岁的年轻人这般教训，孙长治面庞涨的通红，完全下不来台了。

    其余几家家主闻言，也是暗暗发笑，设身处地，换位思考，换做他们是孙长治的话，此刻怕是死的心都有了。

    “顾大人，这话说的就过分了吧，今天顾大人召集我们到此，自然也是希望大家商量出一个合适的结果和方案来，而且长治先前那番话也是代表我而说的，顾大人方才的言论，是否有些过于不合适了？”自家儿子都已经四十几岁，还要被一个毛头小子这般教训，孙礼自然也坐不住了。

    “孙家主这便是说错了。”顾沉摇了摇头。

    孙礼皱眉，不解的问道：“哪一句说错了？”

    顾沉微微一笑，道：“我教训他，他只能听着，莫说是你儿子了，就算我要教训你，你也跟你儿子一样，只能坐在下面，给我乖乖的忍着。”

    “顾沉！”

    此刻，孙礼也坐不住了，未曾想到顾沉居然这般不给面子，腾的一下就站了起来，面庞阴沉的似能滴出水来。

    孙家发迹前并不光彩，宁城之前最大的地下黑帮便是孙家，或者说，孙家之前是宁城的地下头目，只不过后来经营多年，孙家一点点由暗转明，从幕后站到了台前来。

    而孙礼年轻时候，更是好勇斗狠，他之所以瞎了一只眼睛，就是因为年轻之时为了争夺帮派地盘，与人搏命所致。

    此时此刻，孙礼看着顾沉，心中怒火中烧，若不是有一丝理智尚存，顾忌顾沉背后的靖天司，说不定他就直接叫人动手了。

    “孙家主这便忍不住了？”顾沉坐在上首，神色冷淡的望着孙礼，道：“还有一点孙家主没有搞清楚，我之前说的话，不是在征求诸位的意见，而是在给诸位下命令，这一点，我希望诸位家主要搞清楚。”

    此言一出，孙礼更是面色铁青，他怒视顾沉，喝道：“黄口小儿，毛都没长齐，居然也敢命令我们，你真以为你仗着靖天司，便可以在宁城为非作歹，为所欲为了么？！”

    顾沉似笑非笑，眼神玩味的看着孙礼，道：“不错，我就是仗着靖天司，你又能如何？”

    “你！”

    孙礼顿时气急，他本就是个暴躁脾气，现在更是被顾沉气的浑身颤抖，他瞪着顾沉，目眦欲裂，道：“顾沉，你如此不讲证据，说搜查全城便要我们陪着你搜查全城，简直就是胡闹，你目无王法，不按规矩办事，无视大夏的法纪法规，你等着，我一定要去天都告你！”

    这最后一句话，孙礼完全是怒吼着说出来的。

    这时，顾沉缓缓起身，他目光渐渐变的锋利，整个人就像是一把出了鞘的利剑般，浑身上下锋芒毕露，道：“王法？规矩？我再说一遍，在这里，我的话，就是证据，我的规矩，就是规矩！”

    “你——”孙礼怒吼，几乎被气到爆炸。

    “顾沉，黄口小儿，你欺人太甚！”孙长治亦是怒不可遏，站在那里，指着顾沉鼻子喝骂。

    “欺人太甚？”顾沉面无表情，道：“也罢，今日，我便让你涨涨见识，看看更过分的！”

    话音一落，只听嗖的一声，上首的顾沉化作一道残影，速度极快，一个闪身便来到了孙长治的近前，体内浑厚的内息涌动，一掌直接拍在了孙长治的胸口上。

    “噗！”

    孙长治根本反应不过来，被顾沉一掌拍中，他嘴里顿时喷出一大口的鲜血，整个人直接跟个破布袋子似的横飞了出去，撞到了墙上后，身子缓缓滑了下来，倒在地上，生死不知。

    这一切都发生在电光火石之间，局势变化的太快了，莫说是孙长治了，全场没有人反应的过来。

    谁也未曾想到，顾沉居然会直接动手，一掌就拍飞了孙长治，此刻所有人的脑子都处于一个发懵的状态，都呆愣住了。

    “长治！”

    最先反应过来的自然是孙礼，瞧见自己的儿子七窍流血，躺在地上生死不知，孙礼顿时急了。

