    说实话吕树自己都没想到他刚刚斩落雪山后养出来的剑灵竟然这么皮，而高岛平津恐怕更没有想到这剑灵的攻击方式是如此的别致……

    按道理说从飞剑里蹦出来的器灵攻击手段不应该是更加杀气腾腾的吗，你这扇人家一耳光是怎么回事啊……

    也正因此，才会导致高岛平津愣神之间心神失守最终没有防住尸狗的攻击。当然，这其中也有高岛平津刚刚与卡洛儿硬拼一击旧力未尽、新力未生的原因，而且那上百道剑气杀伤力惊人，高岛平津本没有想到吕树竟然能破开那么多的血阵屏障。

    这次，算是卡洛儿与吕树合力杀死了高岛平津。而在这场战斗中，吕树气海将开的刹那间，他爆发出了许多B级都无法达到的杀伤力。

    吕树眼睁睁的看着剑灵扇了高岛平津以后笑嘻嘻的钻回了尸狗里面，呵呵，真特么淘气……

    他有点惆怅，自己这剑道技能，点的有点歪了啊。

    人家都是挥手招来上万柄利剑喊一声剑来，简直就是天人之境，而自己呢，打架的时候喊什么？喊……给我扇他？！

    真特么完犊子！

    剑灵大概两个巴掌大小，至于它具体还能干什么得吕树自己回去研究研究，不过单看它打高岛平津那一巴掌，手劲还挺不小的……

    事实上高岛平津已经达到了A级伪境，能扇的高岛平津脑袋懵一下，那手劲能小了？！

    不管怎么说吕树都觉得此行不虚，拿了将近十万枚灵石，此时神集又损失过半可以说是极为惨重了。

    或者换句话来讲，在神集出现新的强力人物之前，这个组织恐怕都将退出世界的舞台，瞬间从顶尖的修行者组织变为二流小组织。

    还能归为二流，也不过是因为其他市的神集还有些C级高手存在罢了。

    大概估算一下，即便近半年来灵气复苏进程加剧，晋升速度加快，但神集尽余的C级也不过寥寥五六人而已，真要是和全盛时期的吕树对上，恐怕六个人加起来都打不过吕树一个了。

    这其中的因果其实很奇妙，如果神集不是硬要和天罗地网作对，那么野际雄信当初在象岛遗迹里就不会追杀，他也就不会死。

    而他不死，野际博隼就不会下发关于吕树的悬赏，吕树也就不会来到岛国，卡洛儿也不会心心念念的想要报仇。卡洛儿不来，吕树也就不会被堵在这个堡垒里面，说不定已经拿着灵石正在海面上游泳了……

    但最关键的是，没人能想到吕树竟然有能力在乱中阻止高岛平津晋升A级的能力，也没人能想到吕树会在这个时候开启气海雪山。

    此时气海雪山的天地内剑气正在重新孕育，刚才那一战吕树已经将一百多道剑气消耗殆尽，而重新孕育出剑气吕树大概估算了一下，应该需要大概三天时间。

    这剑气似乎是他经年累月磨砺雪山孕育出来的剑胎，气海内的剑胎便是剑气的上限，而剑气一波耗尽之后则由剑胎重新孕育出新的剑气。

    也就是说吕树现在的气海雪山里面剑胎只有一百多，所以他储存的剑气也就是一百多枚。

    未来如果继续磨砺雪山的话，那么剑胎的数量还会继续增加。而他之所以磨倒一座雪山也才一百多道剑气，那是因为后续他基本没有修炼剑道停止了雪山的增长，可以说李弦一的雪山要比吕树的巍峨多了。

    而且人家老爷子是在雪山上随意磨砺，他是逮着一个点磨砺，目的不同……

    这一点吕树倒是可以理解，毕竟剑气若取之不尽用之不竭，那剑修便应该是这个世界上最恐怖的存在，完全没有短板。

    而吕树自己也不知道严格意义上他算不算B级，应该算的吧，之前是力量与速度方面跟B级相差无几，但是攻击手段却稍微有点匮乏，主要还是杀伤力不够。

    但现在不一样了，上百道剑气在身的情况下他已经有跟天下任何一位B级刚正面的资格。

    当然，如果开了第三层星云那就更好了，就连力量和速度也能弥补上来。

    可是……吕树想到一个问题忽然整个人都不好了……

    他的雪山没了啊，没了啊！

    这下该怎么磨砺雪山增加剑胎？！

    吕树还在关心一个问题，如果说一座雪山能够诞生一个剑灵，事实上如果是真正的剑阁传人那一个剑灵就够了，然而对于吕树来说是远远不够的。

    也不知道气海雪山里能不能重新有雪山耸立起来，如果有，当吕树再次将雪山磨砺轰塌后还会不会产生新的剑灵？

    如果有的话那就有意思了，等吕树老了，他就可以写一本自传，吕树和七个小矮人的故事……听着就洋气……

    剑阁此时已经被吕树列为最不靠谱组织了……

    此时，吕树比较遗憾的是神集死亡人数实在太多了，被高岛平津献祭亦或是被卡洛儿碾压，都死了太多的人，而这些人身处战斗中、献祭中哪有功夫给自己负面情绪值？

    客观讲，当卡洛儿开始进攻神集的时候，她就已经把仇恨都给拉走了，相比之下吕树又是画拆字又是杀野际博隼和北村广野，哪有人家直接把神集大厦摧毁掉外加杀了北村雉鸟来的仇恨高……

    所以吕树相当遗憾的是，他第三层星云想要开启还得足足270万负面情绪值，想想都是一个庞大的数目……

    这时候吕树浑身仍旧无法动弹，高岛平津以献祭方式获得的力量太过庞大，他那一波中断对方继续献祭的战斗实在太过惨烈了一些。

    吕树心中稍微有点急，自己要是伤重一直无法行动咋办，简直可以预见到整个岛国分散在其他市区的那些修行者们一定正在整编制的向这里进发，这时候再不找个地方躲起来好好休养生息，他虽然开了气海雪山也干不过几千号低阶修行者啊。

    如果被那么多神集修行者围在这里，哪怕他开了气海也得死到这里吧？

