    秦风摇了摇头，继续开口道：“请恕秦风无礼，我还有最后一个条件需要前辈答应，只要你能答应的话，那我将不会再阻拦前辈！”

    “什么条件！”

    天音宗主微微一笑，也没有太在意，继续问道。

    “请前辈，发下天道誓言，无论如何，也绝不会对清儿，作出任何不利的事情！”

    “否则，当受天诛之罚！”

    秦风的语气，无比坚定的回答道，目光紧紧盯着天音宗主。

    “这小子，胆子太大了！”

    “天啊！这简直是在找死啊！”

    这一瞬间！

    在飞仙台上，除了叶清儿以外，其他的那些人，无不目瞪口呆，难以置信的盯着秦风。

    龙寒倒也还好，眼神中除了一丝震撼外，更多的却是佩服！为秦风的胆气而佩服！

    而其他几人，却都是看傻子一般，看着秦风。

    这一刻！

    秦风的眼睛，紧紧盯着天音宗主，没有任何退缩。

    只要他从这个天音宗主脸上，看到了任何的一丝迟疑与犹豫，他就绝不会同意叶清儿，拜入天音宗！

    哪怕，对方给出的条件再好，也不能拿叶清儿的安危去赌！

    这一刻！

    天音宗主那一张绝美的脸上，浮现出了一丝丝复杂的情绪，比如惊讶、不解、愤怒……

    这对于任何一名武者，尤其是修为越高的武者，都绝对会非常慎重的发下天道誓言！

    因为，只要一旦你违背了誓言，那么就会受到天道的惩罚。

    尤其是修为越高的武者，因为与天地建立了联系，感悟了天地法则之力。

    那就更容易，受到天道誓言的影响。

    因此！

    正常情况下，问鼎境大能，几乎都不会选择发誓！

    秦风此举，简直就是无礼的要求！

    哪怕天音宗主恼羞成怒，杀了秦风，那也是合乎情理的事情！

    “呼！”

    这一刻！

    天音宗主用力的吸了一口气，如果不是因为，顾及到叶清儿的身份特殊。

    她恐怕还真的会，忍不住内心的怒火。

    即便不招收叶清儿为弟子，她也会将这个冒犯她的小辈，斩杀于此！

    “好！”

    “我可以对着天道发誓！”

    也就是几秒钟功夫！

    就在周围所有人不可思议的眼神注视下，那天音宗主居然答应了秦风的要求，选择了发誓。

    “若是我对叶清儿，有任何不利的举动，便让我遭受天道刑罚，永世不得超生！”

    “秦风，你怎么能够这样呢！你个笨蛋！”

    叶清儿俏脸变色，眼神中充满了担忧与感动。

    她虽然年龄很小，但却不是什么都不懂的小屁孩。

    她当然清楚，这一次秦风为了她不受伤害，可是在得罪一个问鼎境大人物啊！

    而且！

    对方还是十大势力之一的掌门！

    秦风闻言，却是认认真真的对天音宗，弯腰行了个大礼。

    无比真诚的说道：“多谢天音宗主大义！”

    “晚辈不胜感激！”

    对方能够做出如此巨大的牺牲，也确实是证明了天音宗主，对叶清儿没有不利的想法。

    想到这里！

    秦风却是拿出了一件法宝，在元力的推动下，送到了天音宗主面前。

    “这一件水寒宫，对于前辈而言，或许算不上什么，但也是晚辈的心意，还请前辈收下！”

    天音宗主微微一笑，看了看水寒宫的气派装饰，也是无比的满意。

    她笑了笑，淡淡的说道：“为何明知无礼，还要执意而为！”

    秦风点了点头，不卑不亢的回答道：“执意而为，只是为了清儿的安危！”

    说完！

    秦风摸了摸叶清儿的脑袋，心中暗暗叹了口气。

    当初，是他把叶清儿，从月灵族秘境带了出来，他又怎能不担心她呢。

    听到了秦风的话。

    天音宗主也终于明白了秦风的想法，原来秦风威胁她堂堂问鼎境强者，就是为了叶清儿不会在天音宗，受到任何的危险，保证她的绝对安全。

    后面！

    秦风送上礼物，也是不希望她因此而生气，对叶清儿的指导怠慢，无法学到好的本领。

    “噗嗤！”

    天音宗主抿嘴笑了出来，仿佛春天里的花朵绽放，着实是明媚不可方物！

    “小秦风，你倒是一个重情重义的男人！小清儿能跟在你身边，倒也是她的福气！”

    她微微一笑，却是将那水寒宫，又送回给了秦风，淡淡的笑道：“看在你给本宗主，带来了一个天赋妖孽的弟子份上，这件事情，我不会与你计较了！”

    “小清儿，还不快来为师这边。”

    天音宗主右手一招，便看到一道道虚幻的台阶，如同莲花般，一朵朵呈现而出。

    一时之间！

    仙音缭绕，美轮美奂，仿佛人间仙境一般！

    叶清儿微微抬头，两只眼睛，看着秦风不动，似有几分不舍。

    “清儿，过去吧！你要好好加油。”

    秦风心里面，虽然也很舍不得，但他却也明白，只有天音宗才是最适合叶清儿的地方。

    同时！

    这也是叶清儿，刚才告诉他的决定。

    突然之间！

    叶清儿鼻子一酸，却是一下子扑到了秦风怀中，哭泣了起来。

    “呜呜呜……秦风，我不想去天音宗了！我不想离开你！”

    秦风轻轻拍了下她的后背，心中情绪，也是无比的复杂。

    “好了！”

    “小清儿，以后又不是没有机会见面，何必如此小女儿态！”

    虚空上方！

    天音宗主淡淡一笑，右手轻轻一点，便有一股柔和力量，将叶清儿身体包裹住，缓缓凌空而起。

    “只要你认真修炼，提升实力，你们二人今后，经常都能见面呢！”

    事实上！

    叶清儿刚才，也仅仅是因为自身情绪影响，才会说出那些话，倒也不必太在意。

    她将眼角泪水擦掉，来到了天音宗主身边，两只灵动的眼睛，紧紧盯着秦风，充满了不舍。

    “各位，我就先告辞了！”

    天音宗主淡然一笑，也不再理会接下来的事情，便带着叶清儿撕开虚空裂缝，化为一道流光，消失在了眼前。

    秦风看着虚空裂缝，逐渐消失得方向，一时之间有些愣神。

    旁边的龙寒，拍了下他的肩膀，笑着道：“秦风兄，不用太担心！她跟在天音宗主身边，一定会过得很好！”

    “反正天音宗，距离天道宫没多远，只要你想见她的话，总是有机会的！”

