
　　有了宴轻的加入，凌画和杜唯的谈话暂时被打断。

　　凌画的战场被宴轻轻而易举轻飘飘地接了过去，与杜唯你一言我一语地闲聊起来。

　　凌画忽然发现，只要宴轻乐意搭理人，那么他就是一个很好的与人聊天的对象，天南海北，京城乡野，古今奇闻，玩笑谈趣，他都能与人说到一起。

　　杜唯最开始时，在与宴轻说话，身体和精神都有些紧绷，但慢慢地渐渐放松了。

　　这种改变，是凌画与他说了半天，都没能让他放松下来的改变。

　　凌画也不打断二人，坐在一旁听着，半句话不插。

　　小半个时辰后，宴轻打住话，随意地又揉了一把凌画的脑袋，笑着说，“一时与杜兄聊的尽兴，倒是忘了你们有正事儿要谈。”

　　他站起身，“你们谈，我再去睡会儿。”

　　他说完，转身走了。

　　凌画应了一声，眼角余光扫见杜唯，见他目送宴轻回内舱，面上竟然还显出几分不舍来。

　　凌画：“……”

　　她的夫君，可真是独一份的本事。

　　凌画笑着对杜唯说，“听你们先聊，话语投机，倒是很有意思，若是有朝一日你回了京城，应该跟他会很投脾气。”

　　杜唯一愣，“我还有机会回京城吗？”

　　“有啊。”凌画笑，“我猜孙家一直都在等着你回去呢，孙大人虽然嘴上不说，却一直让人捂住你的消息，应该就是等着那一日了。”

　　杜唯脸色黯然，“我不是孙家的子嗣。”

　　“但你在孙家长大，这是不争的事实。”凌画看着他，“你这些年，报了杜知府的生恩，但是不是还没报孙家的养恩？生恩与养恩，当同等吧？”天籁小说网

　　杜唯抿唇。

　　凌画笑着说，“杜知府有十七八个子女，但孙家人丁单薄，也就那么一二人而已，你若回了孙家，孙家应该会很高兴。今年回京，我瞧见孙大人，已满头白发了，据说打算明年致仕。”

　　凌画又补充了一句，“孙大人身体似乎不太好。”

　　杜唯垂下头。

　　凌画提两句，便不再说孙家了，转了话题，“我四哥如今入朝了，你知道吧？今年的探花。”

　　凌画笑了笑，“他那个人，你应该了解几分，他从小就特别讨厌读书，但是没想到，后来拿起书卷，头悬梁锥刺股，我以为也就考个榜上有名，谁知道竟然考了的探花回来，让我吃惊不小。”

　　她又说，“她喜欢张大将军的孙女，如今等着我回去，给他做主去提亲呢。”

　　“如今京城的纨绔们，都跟着宴轻玩，我四哥羡慕死了，说他做不了纨绔，以后让他的孩子做纨绔。”

　　杜唯忽然一乐，“他志向倒是远大，别具一格。”

　　“是啊，他那个人，以前最不喜枷锁裹身，但凌家如今就他与我三哥，我三哥每逢科考，都会睡在考场上，也是奇奇怪怪，索性他干脆不入朝了，但凌家的门楣，总要有人支撑起来，这不就落在了我四哥的头上，他肩上的担子重，连玩也不能玩了。”

　　凌画笑着说，“他欺负你的仇，你是不是还没机会报？若是有机会回京，那你一定要跑到他面前大肆嘲笑他一番，他如今已是朝廷官员，你无论怎么嘲笑他，他也只能憋气，没法发作。”

　　“听起来倒是挺不错。”杜唯捻着手上的扳指，扯着嘴角笑了笑，“即便若回京城，这江阳城，还是东宫的从属。”

　　凌画不客气地，也不加掩饰目的地说，“你在的江阳城，才是铁板一块的江阳城，离了你的江阳城，杜知府只会耍狠，但做不到铁板一块。我也不需要你对江阳城动手，或者，你也不需要投靠二殿下，只要你离开江阳城，那就行了。”

　　“东宫会追杀我。”

　　“我会护你。”

　　杜唯一怔，抬眼看着凌画。

　　凌画笑，“再说一件事儿吧，你知道东宫一直想拉沈怡安下水吗？为了得到沈怡安，想要抓住他的软肋，沈怡安的软肋是他弟弟，我自然不能让东宫得手，于是，沈怡安的弟弟跑去做纨绔了，如今就住在端敬候府，东宫不敢碰端敬候府，如今他在端敬候府住的好好的。”

　　杜唯隐约知道这件事儿，点了点头。

　　“还有，你若回京城，你的身份是求学归家的孙旭，孙大人是中立派，东宫如今形势不比以前，就算萧泽心里恨死了，知道你是杜唯，他也不会想得罪孙大人对你动手。”

　　凌画又补充，“你就与宴轻一起玩，再加上孙家，双重保障下，我保证你毫发无伤。你身上的旧疾，我也会让人给你治好，还你一个活蹦乱跳的身体。”

　　杜唯不说话。

　　凌画拿出最后的杀手锏，“我不能在江阳城待太久，杜知府还是挺厉害的，他如今没外出，就在江阳城吧？你总不愿意我与杜知府硬碰上，是不是？所以……”

　　她顿了一下，“你可以慢慢考虑，考虑好了，回头给我递个信，但我得走了。那块沉香木的令牌你留下，我的人，你送给我带走？”

　　凌画见杜唯依旧不说话，叹了口气，“若非因我四哥与我，你一辈子都不会做杜唯，你只是孙旭，京城与江阳城远在千里外，阴差阳错抱错之事，怕是一辈子也不会被你亲生母亲发现，你一辈子都是孙旭，既是因我错了你的人生几年，我理当助你板正，否则这样的你，没被我瞧见撞上也就罢了，如今既是撞上，也让我良心难安。”

　　若是她还有良心的话。

　　杜唯终于有了动静，他缓缓站起身，看着凌画说，“你与宴小侯爷，着实厉害。”

　　一个让他放下戒备，一个晓之以理动之以情。

　　若是这天下换做任何一个人在他面前说这些话，他都会嗤之以鼻，该如何还是如何，因为他的心早已麻木，行尸走肉要什么七情六欲？行尸走肉爱做什么便做什么，遭受多少骂名，毁了多少人的人生，又有什么关系？但这两个人，却牵动的他心底深处埋藏的尘埃都成了尖刺一般地扎的他疼痛，鲜血直流。

　　让他认识到，自己原来还是一个人。不只是灵魂装在这副药罐子的躯体里。

　　凌画一愣，笑开，坦然地说，“被你发现了啊，那你真的要认真地考虑考虑。”

　　她补充，“不是什么人，都能劳驾我夫君出面帮我撑个场子的，对于说服你，我还真没有多少把握。”

　　杜唯笑了一声，这笑倒是十分真心，“你等半个时辰，你的人我会还你。”

　　他转身向外走去。

　　凌画起身想送。

　　杜唯走下甲板前，回头瞅了凌画一眼，“柳望的女儿柳兰溪，算是你要带走的人吗？”

　　“不算。”凌画摇头，想起阻拦，又说了一句，“但你把她放了，让她继续去凉州吧！你就别难为朱兰了，我让绿林送你一份大礼，东宫不是缺银子吗？再让东宫记你一功。”

　　杜唯点点头，转身走了。

　　凌画立在床板上，看着杜唯骑马的身影走远，长长地舒了一口气，她说的口干舌燥，杜唯虽然没答应，但也没拒绝，她能让她将人带走，已经是最大的收获了。

　　她转身回了舱内，来到里面的房间，房门虚掩着，她伸手轻轻一推，门便开了，宴轻躺在床上，并没有睡觉，而是拿了九连环，脸上表情无聊，手里的动作也透着无聊。

　　见她回来，宴轻抬眼，“姓杜的走了？”

　　凌画想笑，刚刚他与杜唯闲谈的那小半个时辰里，一口一个杜兄的人不知道是谁，如今人走了，他就称呼姓杜的了。

　　她笑着点头，“走了。”

　　宴轻撇撇嘴，“是个人物。”

　　凌画来到床边，挨着他坐下，接过她手里的九连环玩，“若是当年没有四哥年少轻狂，他一直都是孙旭的话，兴许会泯与众人。土匪刀下死里逃生，江阳城的杜知府又锻造了他，着实是快难啃的骨头。”

　　“既然是难啃的骨头，别人啃不下，你也能啃下。”宴轻伸手捏了下凌画的下巴，仔细地打量了她一眼，又松开她，嘟囔一句，“祸水！”

　　凌画：“……”

　　她要怒了啊！

　　她瞪着宴轻，“爱美者人皆有之，窈窕淑女君子好逑，我又错在哪里了？”

　　她扔了九连环，委屈地看着他，“我也没想祸害别人，唯一想祸害的人，就你一个。”

　　宴轻攸地一乐，不走心地哄她，“行行行，你就祸害我一个，是我的福气。”

　　凌画哼了一声，颇有几分高傲地说，“就是呢。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的催妆更新，第八十六章 福气免费阅读。https://xs.23sk.com 