    第49章 自信！

    “这人是谁啊！？”

    秦海满腹疑问道。

    李纬钧避重就轻，不敢多说道：“这是我的一位长辈，等你以后就会知道了！”

    没聊几句，秦海那边有生意洽谈，就扣掉电话了。

    然后，李纬钧又收到洪金保、诚龙等人打过来的电话。这几人明显都是看到逗音短视频上面的那条视频了，纷纷对他表示羡慕，能跟那位楚老爷子走的这么近，可以借机打好关系。

    简单应付完这几人，李纬钧找出逗音老总张益铭的电话，打了过去。

    张益铭客客气气地接了电话，李纬钧把事情一说，张益铭赶紧道歉，然后给出答复，他马上让下面的人把这个视频给封了，改天请李纬钧吃饭，赔礼道歉。

    剧院里。

    楚雨晴扶着曾祖来到剧院二楼的“天字二号”包间里，因为上次在的“天字一号”包间比较特殊，是专门为上面的人准备的，在网上订票根本订不到。所以，楚雨晴就订了条件丝毫不差的“天字二号”包间。

    楚雨晴扶着自己曾祖往楼上走，正好遇到了管着剧院大大小小事务的剧院副院长陶行，刚检查完楼上包间的卫生和各项事宜，往楼下走去。

    所以，陶行一眼就认出了气质如仙的楚珏，他先是打了个激灵，然后心口狂跳，不知道该不该上去给老爷子请安。

    他师父那天登台唱戏之后，是打算再次拜访这位先生、老祖宗的，可人家根本就没打算见他师父。事后他师父虽然没有说，但他可以感觉得出来，他师父情绪特别的失落。

    就连平日里性格比较热闹，喜欢嬉笑人生、大大咧咧的孙二爷，也满脸地遗憾、苦涩。

    他师父谭老的地位，不知道多少人想要结交，送礼之人更是踏破了门槛。可在这位老爷子这里，根本见都不想见他。由此可见，这位老爷子的门槛有多高！

    心里念头急转，陶行还是硬着头皮，决定上去打个招呼。

    “先生，您来听戏？我带您上去！”

    楚珏认出了陶行，知道陶行是剧院管事的，便淡淡“嗯”了一声。

    陶行立即满脸地笑容，心里美滋滋地，连忙头前带路，拿着楚雨晴给他的“天字二号”门票证明。他都已经想好了，等会儿他就打电话，跟师父装比去！

    来到“天字二号”包间里，门口的女服务员看到陶行副院长满脸恭敬地将一位仙风道骨的老者请进包间里，心里暗暗吃惊，她还是第一次见到陶行副院长对一个人如此的恭敬谦卑。

    即使陶院面对他师父、京剧名宿谭老的时候，她也没见陶副院长如此郑重，于是她连忙打起双倍的精神来服务。

    楚雨晴扶着曾祖找到包间里最佳的看戏位置坐下，陶行识趣的告退，女服务员在忙着泡茶。楚雨晴将背着的双肩包取了下来，然后从中拿出手机、手机支架，移动电源和数据线。

    她昨天答应以后要直播曾祖的生活日常，粉丝们也都纷纷表示能接受直播曾祖听戏，她便开始准备直播了。

    忙活了一会儿后，外面舞台上已经开演了。

    楚雨晴开通直播，第一时间先跟直播间的观众打了个招呼。

    ：“嗨！直播间的观众们大家好！我现在已经跟曾祖在剧院了，现在是在包间里面。”

    楚雨晴镜头在包间里转了一圈，然后重新回到楚珏身上，说道：“下面已经开演了，我曾祖特别喜欢听戏，看曾祖专注的样子。”

    楚雨晴打过招呼之后，便开始看直播间的观众弹幕。

    不得不说，自己家曾祖的人气可真是够高的！

    昨天自己只是在微薄上爆了张有演出时间的剧院门票，说要直播曾祖看戏的日常。结果，她这会儿刚开播，直播间里竟然已经有一千多万的在线观众了...

    这个数据完全碾压了她昨天活动庆典颁奖典礼的直播数据...

    看来决定直播曾祖的日常是对的！曾祖的个人魅力实在是太大了！

    楚雨晴看着观众弹幕，同时心里自豪地想着。

    ：“突然发现老爷子一个人坐在那里的气质太仙了！怎么会有老爷子这般气质好的老爷爷呢！老爷子请原地出道！那些仙侠电影、仙侠电视剧有您的话，肯定大卖！”

    ：“老爷子安静听戏的样子好帅！舔屏中……”

    ：“为啥我这个不喜欢听京剧，听到京剧就感觉特烦的人，看到老爷子在听戏，我反而内心无比得宁静了。这种感觉好奇妙！”

    ：“雨晴，快跟老爷子说说，我室友临终前想看老爷子教我们国术。”

    ...

    剧院一楼。

    剧院工作人员临时休息的单间里。

    陶行拿着手机正跟自己的师父谭老炫耀着。

    谭老打断他的话，声音急促道：“先生在你们剧院听戏？”

    陶行：“对啊！而且还是我亲自带着先生他老人家进去的包间呢！”

    谭老严肃道：“你没有多说话，惹先生厌烦、不高兴吧？”

    陶行叫屈道：“我哪敢啊！”

    谭老：“你等着我！我喊上老孙马上过去！”

    陶行欲言又止：“可是先生他老人家好像不喜欢被人打扰。”

    谭老叹息一声，声音哽咽道：“先生虽然不想认我们，但我们做后辈的如何能忘记先辈的遗训？忘记先生的恩情呢？我跟老孙上次受了先生极大的恩惠，如果不能当面表达谢意，只怕这辈子都会留有遗憾。这次就算是被打被骂，我也还是要去！”

    陶行沉默过后：“那您快点过来吧！”

    魔都京剧院门口。

    王撕葱和秦努力飙着车炸街而来，引得无数人侧目。

    两个人在京剧院的停车场停下，相继下了车，走到剧院门口，出示了昨天买的“天字三号”的包间门票，然后走了进去。

    他两人是第一次来京剧院这种地方，顺着通道进了剧院大厅，由迎宾服务员带领下走上二楼的包间。

    在上楼的途中，秦努力开口问道：“天字二号包间是在天字三号的隔壁吗？”

    女服务员微笑道：“是的！”

    秦努力和王撕葱对视一眼，都看出了对方眼中的那份自信！

    ?  ?第二更~。谢谢彦祖、热巴们的推荐票和月票~。谢谢书友回眸相视笑的打赏~。谢谢书友散落星星的人间的打赏~。

    ?  

    ????  

    (本章完)

