    “抱歉，我就是担心你。”拍着何姝的后背，我轻声说道。

    何姝没有回答我的话，她在哭，我第一次看到这个女人流泪，或许这累积了她不知道多久的情绪，直到她抽泣的身子平稳下来。

    她从我怀中气什么双目通红，而后看着我说道：“放心吧，以后不会乱跑了。”

    看着她的样子，我会心一笑。

    “那就好，下不为例，不然就不是吼一顿这么简单了。”

    无形中，最开始的生疏便消散的一干二净，面前何姝正色了几分，她的眼睛再次看着我，这次我从何姝的眼睛里面看到了她以前的一些感觉。

    她盯着我看了半天，竟然看的我心中有些发愣。

    “胆儿肥啦？”

    面对何姝这突如其来的一句质问，我突然忍不住笑出声，因为这才是我认识的何姝真正的样子。

    “回到以前的样子，感觉也不错。”

    说完，我转身离开，不过刚走了两步，身后的何姝就对着我出声。

    “以后没事儿还是少来我这儿，到时候殷婷婷找你麻烦，可别怪我。”

    何姝的声音传出来，让我微微一愣，我转身看着身后的何姝，嘴角泛着一抹笑容，出声说道：“婷婷给我说，要是我能说服你，她能接受的，你说，我到底要不要想办法说服你？”

    我刚说完，何姝整个人脸上露出了一抹嗔怒，而后出声说道：“登徒子，想得美。”

    说完，何姝一脚朝着我踢过来，我身形一闪，直接到了门外。

    何姝的房间门顿时关上，而我站在门口，却感觉到心中一阵得意，现在我更加确定，何姝答应跟着我回来，有很大的愿意是殷婷婷传音给她说了些什么。

    “那什么，萱儿说她找你玩儿。”

    我走到门前敲了敲门，对着何姝出声，这时候的何姝打开门，不过已经恢复了正常的样子，再度成了御姐范。

    我走进房间，让萱儿从玉玺中出来，萱儿跟何姝是很熟悉的。

    这丫头一出来，就无比兴奋的将何姝一把抱住，然后在她身上蹭，看得我一阵咬牙，我还没蹭过呢！

    “何姝姐姐，我想死你了。”

    何姝嘴角浮现出一抹笑容，摸着萱儿的脑袋。

    “其实大哥哥也很想你，但是他不好意思说。”

    随后，萱儿对着何姝的耳朵悄声说了一句，不过声音虽然小，却听得清清楚楚。

    “咳咳，那什么，我先去修炼了。”

    说完，我赶紧转身离开，这丫头一会儿把气氛浓的贼尴尬。

    接下来的时间，一切进入正轨，我进入修炼状态，每日在梦境空间内，不断的提升实力，同时我将24节气杀机传给了殷婷婷。

    一月之后，我实力进入神合境中期，而我的分身更加恐怖，竟然直接进入了神合境巅峰，只不过到目前为止，分身的实力无法寸进，因为领悟必须要我在前。

    分身现在只能等我进入半步域境，他才能够有所进步。

    而我从梦境空间之中出来，主要的原因是殷婷婷。

    “发生什么事了？”

    我身形出现在门外，殷婷婷正在外面敲门，当我出来之后，便看到殷婷婷满脸焦急的样子。

    “家族传来消息，下界巨变，很有可能圣殿的人动手了。”

    听到殷婷婷的话，我整个人心中一愣，圣殿的人动手了？

    那为什么玄武宗没有给我发消息，随后我想到了另一个可能，那就是玄武宗不想连累我，所以并没有给我发布消息。

    “准备一下，我们立马回去。”

    我随着身边的殷婷婷出声，而后身形朝着苍穹峰上掠去，到了苍穹峰之上，我找到了师尊战苍穹。

    “你要回下界？”战苍穹得知我要回下架，便问我为什么。

    “师尊，下界有一个势力，这个势力来自于一个上古遗迹里面的宗门，他们通过夺舍下界的很多人从而重生……”

    我将下界的事情简单的给战苍穹说了一遍，听到我的解释之后，战苍穹神色略微变得凝重了起来。

    “圣殿？”

    听到圣殿的名字后，面前的战苍穹沉吟下来。

    “如果真的如你所说，那么这圣殿的人很有可能有进入域境的，你一个人去下界，太过危险。”

    “你稍等我一下，我同你一起前往。”

    战苍穹看着我说道，而后身形消失在原地。

    过了十来分钟的时间，他再度出现在我的身边。

    “这章符篆你留着，关键的时刻捏碎，我会第一时间前往下界。”

    战苍穹的面色沉重，看得出来，好像有什么事情，但战苍穹没有说，我也就没有多问，我对着战苍穹微微点头。

    “放心吧师尊。”

    随后，我回到我的院子里面。

    走的时候，我本来没有打算通知何姝跟萱儿这丫头的，但是当我回到院子，发现萱儿跟何姝两个人都站在院子里面，看着我。

    “怎么？打算悄悄的走啊？”

    “她能去，我为什么不能和你一起去？”

    何姝看着我，眼神丝毫不让，这让我一时间有些无奈，身边的萱儿也是连忙出声：“大哥哥，你休想一个人悄悄走，你说过不管去哪儿都要带上萱儿的。”

    这段时间，萱儿和二女都混的很熟。

    “这就开始争宠了，放心吧，我又不把他吃了。”

    一旁的殷婷婷看着何姝出声，闻言的何姝则是看着我冷哼了一声。

    “谁愿意跟你争宠？就他，估计也就你看得上。”

    看到二女这突然来的劲，我连忙罢手。

    “行了，都别说，我们一起，赶紧的吧！”

    有些事情，耽搁一会儿就是巨大的变化，我不知道现在下界是什么样子，但玄武宗对我有恩，我肯定不希望他们出事儿。

    萱儿回到了玉玺的空间里面，我带着二女消失在原地，到了接引镇之后，简单的登记，我们直接通过阵法传送进入下界。

    渤海，我们三人的身影出现。

    身边的殷婷婷看了看四周：“我们现在应该去哪儿？”

    这是殷婷婷询问的第一个问题，而现在夜也是我们面对的第一个问题，要去哪儿？

    “我建议会玄武宗，如果我们先去殷家，到时候就会暴露行踪，我们至少应该先摸清楚目前的局势是什么。”

    我看着殷婷婷，将自己的想法说了出来。

    “你是我男人，我自然听你的。”殷婷婷笑了笑，直接出声说道。

    我摸了摸鼻子，这女人绝对是故意的。

    “走吧！”

    随后，我带着二女朝着玄武宗的位置赶去。

