    断血魂心中默念道，施展出了这一段时间对传承的最强领悟。

    血蛇王眼中有得焦灼之色，在这一刀之中，它感受到了浓浓的威胁，这一刀可斩杀了它。

    蛇身上，血元涌动，在血蛇王的背后，升起了一天虚无之影，这影子血红色，若从血海中升起来的血影，冰冷邪恶。

    血色刀芒越来越凝实，气息散至了百丈之外，三阶刀意加持，气息更是猛涨，断血魂双手握刀，喝声道：

    “斩~！”

    随着断血魂喝声落下，其身前空间微微波动，无数道刀气四散，斩落在山体上，再是引得滚石滑落，斩落在地上，一道道的沟壑拉至十数丈之远。

    吼~！

    血蛇王仰天一声震吼，背上的血影扑空而出，似乎因为它的扭动，身体周围形成了一个又一个的风卷，带着泥尘草屑迎向了落下的血色刀芒。

    “轰隆！”

    无论是血元蛇影还是血色刀芒，两者过之处，空间微微扭曲，整个炎渊谷为之模糊了起来，似乎这一个空间欲要崩碎。

    瞬息之间，两者以陨石相撞般的恐怖声势，狠狠的撞击在了一起。

    这一次颤声的波动更是浩大，劲道破空而出，落在了百丈开外的山头，山头山石顿时爆碎了开来。

    这血元蛇影似乎是是血蛇王舍命的攻击一般，施展了这血元蛇影，它看起来疲惫了不少，连散发的劲道都不抵抗，任其击中在身上。

    血元蛇影与得血色刀芒皆都释放出包含的强大能量，相互抵消，相互交错，形成一个巨大的能量之球，宛若是刻有符脉的五级兽核，经得牵引，其中的能量散发暴动，响彻炎渊谷。

    噗嗤~！

    爆散的能量宛若狰狞的凶兽，击中在断血魂身上，霸道的力劲进入他的身体之中，顿时让他一口逆血喷了出来，摔落在地，划出一条十丈长的沟渠，浑身泥泞，甚是狼狈。

    然而，就在这时，原本虚弱的血蛇王又直起了身子，进入开口说话了。

    “人类，你走吧。”

    断血魂站起了身子，不在乎浑身泥泞，说道：“你能说话？”

    说得话语，是六级灵兽才有的能力。

    血蛇王说道：“你很不错，小小年纪领悟了三阶刀意，不是我要等的人，离开吧。”

    这让断血魂有些疑惑了，断血魂说道：“我需要阴阳蚀草，才一株便离去。”

    血蛇王说道：“好！”

    在它的控制之下，一株阴阳蚀草从深渊升起，缓缓移动向了断血魂。

    断血魂拱手说道：“多谢！”

    说完，破空而起，从的恢复了的血蛇王，他便知道，只见战胜不得这一条血蛇王，这一次进入的人能战胜它的恐怕只有白剑玄。

    而血蛇王也转身回了炎渊谷深处。

    一场生死战斗就此烟消云散。

    ……

    “小丫头，如此时机，你不好生修炼，怎能枉顾这机缘。”

    阵法中，南宫伊瑶还是无心修炼，依然还是想着如何出去，一个声音响起，吓得南宫伊瑶一个激灵。

    南宫伊瑶神色警惕的说道：“你是谁，我刻不怕你！”

    可是看她颤抖的身躯，便知道她心中在想些什么。

    “小丫头，你别害怕，吾不会伤害你。”

    南宫伊瑶问道：“是你把握关起来的？”

    “不是关你，吾这是在给你机缘，得如此机缘，你不好生修炼，枉顾了你这剑王体的天赋。”

    南宫伊瑶着急的说道：“我要出去，我要去就白哥哥，他身中剧毒，若是没有阴阳蚀草，他会死的，我要去就白哥哥。”

    “阴阳蚀草，没用的，你们采不得阴阳蚀草，那里五级的灵兽，还是一条血蛇王，你们实力低下，斩杀不得。”

    南宫伊瑶高傲的说道：“那可不一定，白哥哥一定可打败它。”

    白剑玄在她的心中，便是无敌的化身。

    “是吗？说说看，你的白哥哥有何能耐，不过若是没有奇特之处，你可要好好的修炼。”

    南宫伊瑶哼哼说道：“白哥哥可厉害了，他朝元境五重，五阶剑意，肉身无双，可剑斩生玄境六重的高手……”

    咻~！

    一道虚影突兀出现，是一道灵魂体，很是虚弱，看不得他的脸，不过这虚弱的灵魂体上，有得一股剑意，强得的剑意，要斩破这虚空。

    灵魂体的出现，吓得南宫伊瑶后退了一步。

    “小丫头，你刚才说什么？庚金气境，便可斩杀生玄境实力，还领悟了五阶剑意，他多少岁？”灵魂体都不知道自己再说什么了，他只想弄清楚事情是真还是假。

    南宫伊瑶说道：“白哥哥二十岁不到……”

    又开始讲起了雪少鸿的传奇事件。

    过得有一段时间，灵魂体说道：“小丫头，吾放你出去可以，但你得将这人带来，吾之传承更适合他。”

    南宫伊瑶大喜，终于能走出这里了，点头说道：“好！”

    ……

    “好强的刀意！”

    雪少鸿等人接近了炎渊谷，感受到了一股刀意，薛狂眼中有得炙热，喃喃说道。

    雪少鸿道：“是他，朝元境九重！”

    何里手眼眸一眯，身体化作了虚无，向得森林深处而去，说道：“老断，说好了，不许使用刀意，不需使用灵元，单凭肉身。”

    薛狂一字一句的说道：“血枯魂断，断血魂。”

    昔日雪帝城，断血魂横空而上，三阶刀意，朝元境六重巅峰实力，便是生玄境也能一战，同样是刀客，心中当然想要一较高低。

    林风不客气的说道：“薛狂，你应该不是断血魂的对手，所以较量可以，但是可别认真。”

    薛狂看了眼林风：“呵呵~！”

    云凤尘问道：“老白，你说三手能坚持几招？”

    雪少鸿说道：“出来了。”

    “呜嗷~！”

    何里手身体飞了出来，脸上多了一个鞋拔子印，大骂道：“老断，怎么说我也是大哥，你就这样对大哥出手的吗？”

    林中走出了一人，红衣黑袍雪刀刃，不是断血魂又是谁？

    云凤尘眼眸一颤，说道：“断冷刀这是怎么修炼的，竟然比之我还强了。”在断血魂身上，他感受到了强烈的危机，如今的断血魂，非他能敌。

    断血魂没有理会何里手的叫嚣，径直走到了雪少鸿身边，说道：“恩公。”

    雪少鸿拱手道：“恭喜断兄实力大提升。”

    云凤尘说道：“断冷刀，你这晋升速度太快了些吧？怎么获得什么机缘了？”

    断血魂冷冷的说道：“一汪灵液以及一株灵药，吸收了灵液，自然提升。”

    雪少鸿说道：“你实力提升态度，心境稍有不足，以后压抑一些。”

    短短数月，断血魂便从朝元境三重晋升至朝元境巅峰，这跨越快了些，心境难免根本上，还有便是已经领悟，随着实力增强，心不免会自动懒惰下来，对于刀意的领悟自然不上心。

    断血魂躬身说道：“多谢恩公指点。”

    何里手赫然来到了断血魂身边，说道：“老断，不是还有一株灵药吗？是不是给我准备，你看哥哥现在只是朝元境七重，老是被你们压着……”

    断血魂打断说道：“恩公才五重巅峰。”

    何里手说道：“我去，老断，你知道你在说什么吗？老白，你知道这个牲口的强大吗？我们是十三个人，十三个人与他战斗……”

    断血魂问道：“你们还能活着？”

    以雪少鸿的战力，一剑能斩杀了几个。

    何里手说道：“不知施展灵力、剑意、剑术、星炎……”

    断血魂再是打断说道：“你们还有脸？”

    众人低下了头，确实没脸见人，十三个人打一个，完全是人多势众。

    被断血魂膈应，何里手与云凤尘对视了一眼，要不要弄一弄这个家伙。

    相处这么长时间，断血魂岂能看不透两人的意思，扬了扬手中的刀，冷冷的说道：“我不会肉身战。”

    以他现在的实力，战斗的两人不是问题，若是他有得雪少鸿的底牌，灵魂力强大，骨髓刻符脉，恐怕便是雪少鸿，都不是其对手，最多能战平。

    何里手说道：“老断，不要仗着自己实力，便肆无忌惮，那一天，哥哥一定给你一个教训。”

    断血魂说道：“你没有这个机会，不过你有哭的机会。”

    说着给了雪少鸿一个盒子，有得淡淡的灵气散出。

    何里手眨了眨眼，喃喃说道：“老断你变了，你不在是我认识的那个断血魂了，你竟然会开玩笑。”

    雪少鸿问道：“这是？”

    断血魂说道：“极品灵药，于我没用，恩公可用之提升实力。”

    何里手红着眼眸看着盒子：“老断，这于哥哥我有用。”

    雪少鸿不理会何里手耍宝，打开了盒子，里面有得一株玄黄色的灵草，七叶一花，“咦，这是固本培土草，很是难得，断兄真是福源深厚之人。”

    固本培元草，极品灵药，有着洗髓伐脉、锻身固本之用，极为难得的炼体灵药。

    何里手身体一颤，委屈的说道：“老白，你看我肉身实在太差劲了……”

    雪少鸿说道：“这对你没有多少用处，有人需要，你就不要想了。”

    ……

