    “你……”夏单道睚眦欲裂，莫无忌杀了他的儿子夏沐，他还没有找到借口对付莫无忌，现在莫无忌竟然又当着他的面杀了他的第二个儿子夏俊煌。

    没错，夏俊煌虽然是他的侄子，但因为他痛失亲子，夏家将夏俊煌过继给他当儿子了。这才多少时间，儿子又被莫无忌斩杀。

    “无论我现在还是不是星主，我在说话的时候，哪里能轮到区区一个蝼蚁插口？”莫无忌语气冰寒，周身杀意闪现。他不怕夏单道出手，就怕夏单道不出手。

    “夏俊煌这个时候说话，的确是不应该，尽管莫无忌是将来的星主，他的话也有些犯上了。”褚枫逸上前先打了一个圆场，他知道一旦莫无忌和夏单道打起来，现在的场面，他们不一定能占据上风。

    此刻莫无忌风头正劲，甚至获得了几乎九成以上修士的支持。加上莫无忌斩杀豹烈的强大，随便怎么说，也不能在风萧城动手。

    夏单道也冷静下来，语气冰寒的说道，“对不守规矩者，的确是要杀。”

    他已经决定，一旦离开风萧城，将夏家的力量整合后，马上对莫无忌围杀。

    莫无忌斩杀夏俊煌就是要让夏单道动手，他没想到夏单道居然如此隐忍，居然忍了下来。

    见夏单道厚着脸皮就是不让出这个星主之位，，颜泽忽然站了出来，他朗声说道，“我还要告诉大家一件各位几乎意想不到的事情，这件事我从知道开始，到现在一直忍着。在知道这件事后，我就一直激动的难以自己，那就是莫星主登上了星空榜主榜，而且是星空榜的第二名。”

    颜泽的确是一直忍着，他不敢询问。他比一般的人更清楚，星空榜第二名有多难，星空榜第二名意味着什么。

    “什么？”就连夙璇也震惊的看着颜泽，之前夙璇一心要求莫无忌担任星帝山的星主，并没有在意星空榜。现在颜泽说出莫无忌是星空榜的第二名，她立即激动了。

    要知道能登上星空榜前几十名的，哪一个不是地仙强者？这就是说莫无忌其实是地仙了？

    颜泽的话说出来后，整个风萧城广场一片寂静。好一会后，才有人不确定的问道，“这应该不大可能吧？虽然莫星主能够炮轰异族修士军，可是星空榜第二名，这简直太逆天了点……”

    说话间，已经不知不觉将莫无忌当成了星帝山的星主。

    莫无忌知道，他想要干掉夏单道，就必须先要孤立夏单道。哪怕夏单道的星主是他自己封的，也必须先去掉再说。

    在众人疑惑的时候，莫无忌站了出来，他抬手丢出一个牌子说道，“没错，我的确是星空榜的第二名，我的目标是有一天可以登上星空榜的榜。”

    这个时候绝对不是谦虚的时候，在这个世界，大家尊敬的是强者，敬畏的是强者。哪怕颜泽不说这件事，为了将夏单道踹下星主之位，他自己也会说出来。

    莫无忌的星空牌悬浮在空中，所有人的目光和神念都可以看的清楚。

    “莫无忌，星空贡献分316744o，排名2。”

    当所有的人都确定莫无忌的的确确是星空榜第二名后，更狂暴的狂呼传来。

    “莫星主！”

    “这次我相信了，如果不杀掉数百万异族，怎么能获得三百多万分？莫星主强大！”

    “对，只有莫星主才能带领我们守住真星，将异族轰出去。”

    “我支持莫星主!”

    “我也支持莫星主!”

    ……

    能登上星空榜主榜的，没有任何一个人不是传奇。就是上一任星主池曈，也不过是星空榜主榜的第三百二十一名。莫无忌登上了星空榜，而且还是第二名，加上他又夺回了星空殿，可以说没有哪一个人比他更适合成为星帝山的星主了。

    夏单道气的手都在抖，他知道自己再也无法赖在星主之位上。莫无忌刚到风萧城，声望就已经过了他，他必须要尽快联系晏家，及早干掉莫无忌。还有牟家，绝对不能让他们置身事外。

    想到这里，夏单道脸上的阴霾瞬间消失，笑容满面的说道，“褚殿主，我认为莫无忌能够夺回星空殿，实在是对真星莫大的鼓舞。我愿意让出星帝山星主之位，有莫星主这样的后辈英杰，我也能放心了。”

    夏单道服软，莫无忌毫无争议的成为了星帝山的星主。

    站在莫无忌身边的独行红结却有些担心，他担心莫无忌成为星主后，会第一时间寻找夏单道的麻烦。因为他了解莫无忌，就算是夏单道和莫无忌之前没有任何仇恨，夏单道杀了许赤荒，莫无忌也不会放过夏单道的。

    一旦莫无忌在这里寻找夏单道的麻烦，那就真的麻烦了。

    夏单道好歹也是夏家的家族，星帝山第一殿星战殿的殿主。在这个地方，夏家至少可以掌控数十万的修士大军。如果莫无忌对夏单道动手，那必定会引大乱。

    夏单道上前一步，正想说话，莫无忌却拦在他的前面说道，“各位殿主，各位宗门宗主。我只是为真星做了一点微不足道的事情，比起大家来说，我做的还太少了。我听说上一任星主邬星主被人暗杀在星主府，我希望大家能和我一起去查看一下邬星主的遗体。我相信没有内奸帮忙，单靠古诺星的修士，还不能对邬星主进行暗算。”

    本来夏单道准备立即告辞，和星火殿殿主褚枫逸一起，先带人离开的。但是莫无忌这话显然是表明了，现在大家都有嫌疑，谁想要走，那谁就是最大的嫌疑人。

    他不得不放弃了立即离开的想法，反正邬陵之也不是他夏单道下的手，他并不怕当面对质。

    莫无忌见夏单道没有继续提出要走，心里冷笑，今天不找借口将你夏单道杀掉，我就不配回来。

    至于邬陵之是不是夏单道暗算的，莫无忌根本就不在意，也根本就不会去管。也许邬陵之对真星一腔热血，不过和他莫无忌并没有多大关系。他要为许赤荒报仇，许赤荒对失落大6过来的修士一直很不错，而且对他也不错。现在他被夏单道杀掉，这个仇，他莫无忌接下来了。

    之所以将夏单道叫进星主府，他就是清楚不能在外面杀夏单道。只要夏单道和褚枫逸被杀，其余的修士军，莫无忌相信夙璇和颜泽等人可以搞定。

    ……

    一行人再次来到星主府，夏单道有些憋屈。他成为星主后，甚至都还没有以星主的身份进入这个临时星主府，就再次被剥夺掉了星主位置。

    莫无忌毫不谦逊的坐在了位，然后才说道，“请将邬星主的遗体带进来。”

    夙璇早已吩咐过，现在莫无忌说话了，已经有人将邬陵之的遗体抬了进来。

    莫无忌走下去，站在了邬陵之的遗体身边，其余的人也都围了过来。

    邬陵之脸色平静，只是眉心处有一道伤痕，这道伤痕直接穿过眉心，从后脑射出。

    莫无忌忽然抬手打出数道玄奥的手诀，随后虚空一带，一滴乌黑的液体从邬陵之的指尖落下，跌落在地。

    一股腥臭刺鼻的味道传来，就算是白痴，也能知道这是最顶级的剧毒。

    “坞殿主是中毒死的？”夙璇第一个惊声问了出来，当初所有的人都以为邬陵之是被人正面暗算，没想到却是中毒而亡。

    这也是当初没有人如莫无忌这样去逼出邬陵之体内的剧毒而已，或者说当时还没有来得及查看邬陵之的尸体，异族就打通了传送阵，来到了风萧城外。

    “这毒我认识……”颜泽忽然厉声说道，他抬起头盯着夏单道。

    这毒不但颜泽认识，这里大部分人都认识，毒名地狱无魂。这种毒中了后，连元神和灵魂都会被侵蚀掉，甚至没有轮回的机会，极为歹毒。而且这种毒只有一家人有，那就是夏家。

    夏家早已将这种毒列为禁类，就是夏家子弟也不允许触碰。没想到居然出现在了邬陵之的身上。

    夏单道的脸色苍白起来，他立即厉声说道，“邬星主不是我杀的。”

    可这个时候，所有的人都盯住了他。他的解释是多余的，邬陵之被杀了后，夏单道有多迫切的当星主，大家都看见了，没有人会相信夏单道的话。

    “夏单道，你好歹也是星帝山的第一殿殿主。若是你一定要担任星主，你可以和邬星主商量。邬星主为人谦和忠厚，一心为真星着想，你居然暗杀邬星主。我就说邬星主一身修为，又有谁能正面暗算的了他?竟然是你这个奸贼。”夙璇一抬手，凤凰镗已经被她握在了手中。

    颜泽更是脸上全是杀气，他抓住一柄长刀，厉声喝道，“夏单道，你暗算邬星主，还借口杀了许赤荒护法，你这个人渣。你生在真星，居然勾结异族，残害我同门。”

    这一刻不但是沿着和夙璇，几乎所有的人都祭出了法宝，围住了夏单道。哪怕褚枫逸再想站出来，也只能闭口。

    夏单道心里升起一种绝望，他盯着莫无忌冰寒的说道，“我没有暗算邬星主，邬星主中毒的事情我也不知道。”

    莫无忌手一张，天机棍落在了他的手中。他拥有化毒络，岂能不知道邬陵之不是中毒而亡的，他也猜测有人在算计夏单道。不过他今天就是要杀夏单道，至于夏单道是不是被冤枉和被别人算计，他才懒得去在乎。

    （今天的更新就到这里，朋友们晚安，请求月票和推荐票支持！）

    ......(未完待续。)