    “流水法杖？”

    “什么玩意儿？”

    “我去我明白了，都是九年义务教育，凭什么你比我优秀这么多？”

    “哈哈哈！”

    “我操，亏你能想出这个词来！”

    “你他娘的真是个人才！”

    直播间网友纷纷起哄，画面上的苏苏第一次有些尴尬，

    以前整天开车，

    没想到今天却被这群人给治了！

    “苏苏你不拆开看看嘛？”

    “对，试一下！”

    “哈哈哈，你们这群人也太离谱了！那种东西是能给你们直播看的吗？还他妈试一下，这可不是付费直播软件！”

    “苏苏看一下合不合适！”

    一群网友纷纷起哄，

    苏苏看着直播间爆增的粉丝数量，以及直播间火爆的弹幕。

    想了一下开口说道：

    “你们能不能别胡扯！”

    “怎么就成那玩意儿了！”

    “我就是随便说说，兴许这粉丝是给我邮了个擀面杖呢？看到我整天在家里头吃外卖，吃泡面，估计是心疼我！”

    她说着，

    将外面的黑色快递袋子拆开了，

    顿时直播间众人绷不住了。

    “666！”

    “哈哈哈，还真TM是那个玩意儿！”

    “苏苏现场试一下吧！”

    “型号不一样的话我给你换换，换个自动的，我亲自给你送货上门！”

    “楼上在想屁吃！”

    “要送也得是我送！”

    苏苏看着手里的东西，脸色通红，这群网友还真是不要脸呀！

    这种东西还真给她邮？

    “这是什么啊？”

    “我根本不认识！”

    “粉粉嫩嫩小小的，上面还有这么多疙瘩，谁家擀面用这玩意儿？”

    直播间众人再次哈哈大笑，

    “苏苏别装了！”

    “你没有男朋友，你还能没有这个？”

    “就是就是！”

    就在这时苏苏的电话响了，

    “喂，苏苏嘛？”

    “我们现在出发了，你要过来吗？”

    “Ohohoh！我马上去！”

    苏苏应了一声，

    心里顿时松了一口气，正发愁现场的局面怎么收拾呢，结果就来电话了。

    “好了好了我们要直播户外了！”

    “这次的礼物邮的很好，下次不要再游了哈！”

    苏苏开着玩笑，

    将电脑关掉，打开了自己的手机，放在了桌子上。

    “我去房间换件衣服。”

    “等等我们就出门！”

    直播间众人纷纷发着弹幕，

    “太见外了吧？”

    “盲僧你也防？”

    “有什么是好兄弟不能看的？”

    直播间不停的有人涌了进来，大多都是从陈洛那边跑过来的。

    甚至有很多主播，

    学着苏苏的样子，打算直播一下陈洛预测的那些事儿，也开了直播，

    不过本来苏苏就是个大主播，

    再加上她比较风趣幽默，

    很多人都来到了她的直播间。

    苏苏端着手机，

    很快便开车来到了约定的地点，这个地方是一个商业中心，周围有各种各样的美食。

    “他们在二楼定好了位置吃火锅。”

    苏苏捧着手机，

    边给直播间的网友解释，

    边按了的电梯来到了二楼。

    那对夫妻带着孩子已经坐下了，他们对面是另一对夫妻跟孩子。

    “他们在对面！”

    “我们就在这地方坐吧。”

    苏苏捧着手机，找了一个角落坐了下来，并没有贴的他们很近，能拍到就可以了。

    “我打电话联系他们的时候，

    他们说了，

    后台大师嘱咐他们，就当今天算命的事情没有发生，将玉符给孩子带在身上就可以，让事情按照原有的轨迹发展。”

    “我们也不打扰他们。”

    苏苏说着，

    跟直播间的众人紧紧的盯着对面的夫妻，因为是晚上又是在商业区，火锅店很快就坐满了人。

    两对夫妻聊着，

    他们的两个孩子果然如同陈洛预测的那样，吃了一会儿便从椅子上滑了下来，

    两个人先后离开了父母身边。

    知情的皮皮父母，

    顿时心提到了嗓子眼儿，因为他们知道，陈洛预测的事情马上就要发生了！

    孩子因为打闹吵闹，

    被人泼了火锅汤！

    值得一说的是，皮皮父母对待朋友还是挺不错的，在后台跟陈洛聊天的时候，问到了另一个孩子的问题，

    皮皮被泼火锅底料没什么事情，

    有玉符。

    那另一个孩子呢？

    最后在夫妻俩一合计，又花了一百万买了一个一次性纸符，而且是有时间限制的平安符！

    也就是不管你用不用，

    这个符咒过了时间就没有效果了。

    她俩想的是，

    朋友孩子跟皮皮在一起，肯定也会被火锅底料烧伤，买来就用了……

    也就不在乎时间什么的了。

    “怎么今晚一直盯着两个小孩干什么？”

    皮皮父母的朋友笑着开口问道。

    “没什么没什么，就是看她俩玩的挺开心。”

    皮皮父母笑着说道。

    他们找陈洛算命的事情，并没有告诉朋友，因为这种事情太玄乎了。

    他们一直关注陈洛，

    所以相信他说的话，但是这对夫妻没有这方面的兴趣爱好，如果告诉他们，肯定会影响晚上事情的发展，所以两人一合计就隐瞒了下来。

    反正也有玉符跟纸符，

    不会出什么问题。

    “操你麻，贱女人！”

    一声突然的咆哮，直接将原本闹哄哄的餐厅吼得安静了下来。

    “啊！”

    一声惨叫响起，紧接着是小孩的哭声，整个火锅店顿时乱成一团！

    一大堆食客，

    疯狂的往门口跑。

    “快报警！”

