    吃过晚饭，林晨回到家中。

    在进门之前，他下意识的看向对门，最后自嘲一般的笑了笑，回到自己家中。

    照例打字，洗澡，睡觉。

    《坏小孩》明天就可以打完了，之后就是《鹿鼎记》，到时候可以双开，没必要等《坏小孩》完结再上传。

    躺在床上，林晨开始了胡思乱想。

    其实挑选《鹿鼎记》，是他深思熟虑的结果。

    毕竟，《鹿鼎记》多少贴合爽文的风格，应该不至于扑街。

    当然，其实他也可以走传统出版的路子，相信以金庸老爷子的笔力，不至于被出版社拒绝。

    只是，现在是网络时代，还有多少人会买书看呢？

    等它火起来，然后被人看上，改编成电视剧，又要多少时间呢？

    所以，还是在网上连载，然后出版，最后改编的路子，比较好走一些。

    想着想着，林晨不知不觉中睡着了……

    第二天。

    林晨一早醒来，洗漱之后，便下楼吃早餐去了。

    然而就在他等电梯的时候，他对面的房门打开了，顿时，唧唧咋咋的声音传来。

    “璇璇，好不好嘛！陪我去啊，你想想，我自己一个人去看电影，多傻啊！”

    “不要。”冷漠无情的声音。

    “就当是我最后一次求你了。”

    “你的最后一次是第几次？”

    “璇璇，你语文科是跟体育老师学的吗？最后一次就是最后一次啊！”

    就听着，林晨都为那个‘璇璇’感到头疼。

    恰时，电梯门打开了，里面并没有人。

    林晨按住下去的按钮，朝两位女士问道：“你们是要下去吗？”

    秦雨璇打掉拉住自己的手，一边快步向电梯处走去，一边道：“是的，谢谢。”

    而这个时候，章芷彤也终于是看见了林晨。

    就像是老鼠见到了猫，她吐了吐舌头，顿时安静下来。

    秦雨璇心中感到好笑，自己这个闺蜜居然也有被克制的时候。

    等两位女士进入电梯之后，林晨才松开手，走了进去，而就在这个时候，他的手机响了。

    “喂，你好。”

    林晨接通了电话。

    “林晨先生，我是腾云音乐的工作人员，你应该还记得吧？”对方说道。

    “记得，有什么事吗？”

    其实林晨已经多少知道，对方找自己是什么事，只是问还是要问一下的。

    “是关于那首《一场游戏一场梦》的版权，我们商量过后，决定用两百万，购买五年的独播版权。”对方说道。

    其实，电梯间就这么大，就算手机里的声音很小，可是两百万这么醒目的数字，想要不注意到，也是很难的。

    其实林晨还好，就微微有些错愕，想来是《一场游戏一场梦》的播放，在持续的增加，所以对方才会给出如此重的筹码。

    五年两百万，大概比林晨的心理预期多了五十万。

    反而是一边的章芷彤，她本来就大的眼睛，睁得更大了，她转头看向秦雨璇，“璇璇，璇璇……”

    秦雨璇哪里不知道自己的闺蜜想要说什么，她不由严厉的喝止：“闭嘴！”

    同时，她心中想着：你家里都不知道有多少个二百万了，值得你这么大惊小怪吗？

    然而，秦雨璇的喝止完全没有作用，章芷彤压低声音的惊呼，“两百万啊，璇璇！两百万！”

    秦雨璇恨不得一脚将她踹到另一个角落，就这么一个小小电梯，你就是再小声，又有什么用？

    他还是邻居！

    太尴尬了！

    好后悔答应搬过来跟她住啊！

    对于旁边的咕噜，也许是习惯了，所以林晨并没有在意，他反而是在思索，应不应该答应对方。

    要说对方的报酬已经超出了他的预期，他应该马上答应的。

    只是，天下没有免费的午餐，他总感觉其中有什么蹊跷。

    “林先生，你考虑得怎么样呢？”等不到回复，对方忍不住又问了一句。

    “如果只是独播权五年，那么没问题。”林晨谨慎的说道。

    似乎知道林晨的顾忌，对方马上说道：“林先生，请放心，我们只要五年的独播权，不过，我们希望林先生之后的歌曲，在同等的条件下，我们有优先的购买权。”

    果然没有这么简单。

    林晨心想，不过这个要求对他来说，并没有什么损害，毕竟他也不打算做音乐平台。

    “可以！”最终，林晨还是答应了对方的要求。

    而就在这个时候，电梯门打开了。

    秦雨璇一马当先的走了出去，章芷彤马上便追了出去。

    “璇璇，你刚才听到了吧……”

    “你离我远点，我不认识你！”

    “璇璇，你怎么呢？你失忆了！”

    “章芷彤，我迟早有一天，会撕了你这张嘴！”

    “……”

    声音越来越远，而林晨缓步走出电梯，还在和对方商量合同的事情。

    最后，双方的意见无异了。

    对方表示，自己会亲自过来，和林晨签合同的。

    挂断电话后，林晨照常吃了个早场。

    回到家中，他并没有立刻开始打字，反而是先上音乐平台，看一下自己那首歌的数据。

    二十多万的播放量，一千多条的评价。

    评价依旧是好评如潮，其中一条还是：“终于找到这首歌了！【哭泣】”

    其中点赞数还挺多的，想来是看过自己海选视频的网友们。

    难怪对方会下这么重的本钱。

    之后，林晨又把其他平台上传的歌曲注销了，毕竟已经答应对方独播了。

    如此，他才开始自己的打字生涯。

    打完两万多字，林晨才发现，自己今天还没有上传。

    于是，他上传四千字，同时看一下书评。

    没想到，书评还挺多的，足足有四五百条。

    要知道，林晨才上传了一万多字，其中四千字还是刚刚上传的。

    仔细看了一下，其中大多数都是争论的评价：

    “人性哪有这么丑陋，在作者的笔下，简直没有一个好人。”

    “大人我都不说了，连小孩子都这么深沉，作者就是为了写恶，而故意写恶的。”

    “我觉得很好啊，特别是那个阿婆，故意倒在地上讹钱，简直就是照进现实里。”

    “……”

    在一连串的评论里，林晨居然找到了一个老读者，就是之前抱怨自己结局，害得她看了一个晚上前文的那一位。

    “看得人毛骨悚然，可是却又忍不住想要看下去。”

