    再看看人家于雁，把女儿养的白白嫩嫩，一看就没吃什么苦头。

    身上的好东西不要钱似的，随便一掏他都没见过，真是人比人得死！

    “你想跟我一样强大吗？”

    于雁一边剔着牙——玄龟肉好吃，可这肉筋也是真的多。

    一边悠悠道。

    “你……”

    唐闫不敢置信，这种天上掉馅饼的事情，居然会发生在他身上？

    “你有什么条件？”

    他当然想强大，这种被怪物虐的无力招架，只能被动挨打。眼睁睁看着自己最宝贝的闺女吃虫子、吃草的日子，但凡有点血性的男人都忍不了。

    “没条件，以后给我们娘两做个饭就行。”

    “对了，你不会只懂烤肉吧？”

    要是只懂烤肉，咳……那她也只能认栽。

    莫说唐思琪以前对她女儿好过，光是唐闫这人她就看上了。当然，不是女人看男人的那种看上，而是唐闫胆大心细、聪明有底线。光看他把女儿教的这么好，就知道是个能处的。

    这样的人不吸纳入队伍，还要等什么人？

    没错，于雁打算组建自己的战队。

    副本世界越到后期越难混，别看于雁这几天大杀四方、很威风似的，那都是有条件的。家门口附近的这些副本于雁如数家珍，对里面的出产和怪物特点一清二楚。

    再加上副本适应期只有百分之十的威力，才造就于雁三天扫荡几十个高级副本的夸张战绩！

    即便如此，最开始的十几个高级副本，于雁也闯的战战兢兢、如履薄冰。

    能成功的闯出来，全因她足够小心和谨慎。

    至于具体怎么个闯法，请参照福利期她是如何猥琐发育，搞到天阶十二品空间幻莲植灵和一整根空间幻藕的。咳……形式什么的不重要，能搞到好东西就成！

    副本世界三年，于雁早把节操喂了狗。

    直到弄到一大堆火犀角，她的腰板子才终于挺直了点。可六品火犀角总有丢完的一天，至于七品以上的于雁可舍不得拿它们当一次性用品。所以组建一只实力过硬的战队，还是很有必要的。

    “呃，我只会一些家常菜。”

    唐闫很忐忑，大佬不会因为这个不打算带飞他了吧？

    不要啊！

    “其实粤菜、鲁菜我也会一点，别的菜你和云朵儿喜欢吃，我也可以学。”

    唐闫觉得他这辈子都没有这么卑微过。

    当年要有这个劲儿，孩子妈大概也不会嫌他不会哄人跟人跑了。

    “行吧。”

    于雁摆了摆手，“赶紧把鸟烤了，我等着吃。”

    终于有人做饭了，女儿不用生一顿、熟一顿的凑合着，于雁松了口气。她倒不是不会做饭，刚重生那会儿忙着弄好处，后来一睡两天，就没顾得上好好照顾女儿。

    只抽空往女儿空间里装了不少能吃的东西。

    本来泡面、面包、零食之类的都能吃，随着女儿炼化血晶成为血脉强化者，那些东西就不好继续吃了。

    没有灵气的食物吃进肚子里，强化者还得耗费灵气炼化其中的毒性。

    一天两天可能没感觉，时间长了多少会影响强化者品阶的提升。于是可怜的云朵儿在于雁睡觉其间，肚子饿了只能生啃灵兽肉。啃了好几种灵兽肉后，发现还是玄龟肉好吃。

    虽然筋是多了点，耐不住肉质香甜还有嚼劲呀！

    比起她以前吃过的某些熟肉也不差。

    于雁心疼归心疼，可副本世界降临，生死存亡关头哪容她过分矫情？

    副本世界降临前有句话，“我抱起砖头就无法抱你，我放下砖头就无法养你。”

    现在完全可以置换成，“我不拼命就无法护你安好，我拼命就无法让你做个吃香喝辣的小公主”了。而且她那个厨艺，顶多就是能吃的程度。

    唐爸的手艺，光是这个烤肉就甩了她好几条街。

    “妈妈，这个肉灵气好多啊！”

    半个时辰后，唐闫大汗淋漓，终于把一整只朱鸟肉给烤熟了。

    云朵儿抱着肉啃了一口，满脸惊喜。

    于雁抿唇笑，这是自然的。

    之前云朵儿品阶低，只能吃四品以下的灵兽肉。倒不是说更高品阶的她不能吃，大量灵气无法短时间内被炼化吸收就会在体内横冲直撞……那个滋味儿，于雁前世体验过。

    说痛不欲生夸张了点，但也好受不到哪里去。

    她哪舍得如此折磨自己的小宝贝？

    给的都是她能吃，且吃了不会有任何副作用的低阶灵兽肉。

    现在云朵儿炼化完朱果能量，已经是玄阶四品的血脉强化者了，五品朱鸟肉吃起来不会有任何压力。

    唐闫带着女儿苟在角落里，极力忽略不断往鼻子里冲的烤肉香气，耳边传来烤肉“滋滋”的流油声……大佬麻烦做个人好吧？你们吃着我看着也罢了，为啥还要发出“吧唧、吧唧”的嚼肉声？

    是可忍孰不可忍，关键是他一个大男人受……咳，好吧，他也受不住。

    这让他闺女一个小姑娘可怎么忍？

    “思琪爸爸，你真的不考虑一起吃点？”

    于雁恶意的扬了扬手上的朱鸟肉，唐闫的手艺是真的好！

    这朱鸟肉让他烤的，外焦里嫩、酥香浓郁，还有一股子说不出的奇特香味。唐闫艰难的移开视线，“不了……”男子汉大丈夫，说不占人家便宜就不占！

    不过，“大佬，给我女儿吃一块行不行？不用太大块，一小块就成。”

    卑微如唐闫，伸出两个手指头比出一厘米的间距。

    “这个还真不行。”

    于雁遗憾的摇头，“不是我小气，这个朱鸟肉是火系五品的，你女儿吃了估计得去半条命。”

    于雁没有危言耸听。

    火系能量以暴烈难驯服著称，于雁看得出唐闫此人意志力坚定、是个铁骨铮铮的汉子。虽然会受一番折磨，挺过灵气在体内横冲直撞的痛苦，想来没什么问题。

    这才怂恿他跟着一起吃肉。

    唐思琪就不同了。

    她只是一个被爸爸保护的极好的孩子，这些天看似经历了一些事情，其实连云朵儿所经历的百分之一都不如。让她吃五品朱鸟的肉不是在宠她，而是在害她。

    唐闫：“……”我女儿吃得去半条命，我吃就没问题了？

    唐闫感觉到了来自大佬的森森“恶意”。

    “那算了，谢谢大佬。”

    于雁感觉有些可惜。

    上天在某些方面总是很公平，灵脉强化者（植灵与血脉强化者的合称）对比普通强化者实在拥有了太多优势。于是上天给了灵脉强化者一些限制——比如关于异能方面。

