    “此事其实也是我从听临天府刑曹吴大人那里听说的，不过只是些酒后闲谈，真伪难辨。”许典簿道。

    “无妨，公道自在人心，大人只管讲出来就好。”

    “呃，好吧，”许典簿又看了眼一旁脸色铁青的姜元茂开口道，“姜会首上月新娶了一房侍妾，也是在此地摆的喜酒，包括我在内很多人都来为他道贺。

    “但是大部分宾客都不知道，其实那女子在嫁入姜府前已经许过人了，是个年轻的书生，也算官官宦世家出身。

    “但是到他祖父这辈儿已经没落了，他母亲还落下了重病，需要一直抓药吃，家里也便越来越拮据。

    “他和那女子是在逛灯会时认识的，两情相悦，一段时间后那书生找了媒人上门提亲，但那女子的父亲是个嫌贫爱富之人，一开始有些不大情愿。

    “好在书生很是争气，考过了发解试，眼看做官有望，那女子的父亲这才松口，勉强同意了这门亲事。

    “两家人定了亲，可没想到那女子后来在河边洗衣，被路过的姜会首看到了，姜会首眼馋她的美貌，便起了将她纳为己有的念头。

    “于是让人上门找了那女子的父亲，说愿出黄金百两，纳之为妾。”

    “那女子的父亲闻之颇为心动，但是却又不得不如实告诉来人，说自己的女儿已经定过亲了。”

    “那人倒也没说什么，只是问了男方的姓名便离开了，结果过了没多久，就有人找到那书生说愿出五十两黄金要他退婚，书生当面怒斥了那人，结果第二日，他在城中做账房的父亲便被东家给赶出了铺子。

    “到了第三日，他姐夫的凉茶摊也让人给砸了，而且之后只要他那姐夫支起摊位，立刻便会有泼皮无赖前来骚扰，让他做不成生意。

    “那书生前去衙门报官，可是那些衙役却只是象征性的去巡逻了一圈，随后便走掉了，而那些泼皮显然事先便得到了消息，并没有出现，等到衙役离去却又去骚扰起那书生的姐夫。

    “如此一来，那书生一家便等于断了财源，而他那重病的老母亲还要吃药，一家人被逼的走投无路。

    “而这时先前那人又来找了那书生，问他愿不愿意退亲，那书生沉默不语，结果当晚他的老父跪在他的面前，哭求他同意那人的要求，否则他的老母亲就要因为赊欠药铺钱财太多，无药可喝了。

    “那书生与老父抱头痛哭，第二天一早却是终于同意去那女人家里退了亲事，也收到了五十两黄金。

    “那书生将黄金交到姐姐的手上，嘱咐姐姐晚上做顿好的，让最近因为他担惊受怕的家人们都好好吃上一顿。

    “她姐姐见那书生似乎有些心灰意冷，还安慰了他几句，说什么之后一定还会遇上更贤惠温婉的女子。那书生也没反驳，只是点了点头。

    “结果谁也没想到，吃过饭后不久那书生便悬梁自尽了，这事儿后来闹到了府尹那里，但是姜会首财大气粗，使银子给压了下来……”

    许典簿话还没说完，就被啪的一声巨响给吓了一跳，却是不远处那个冯九郎一巴掌拍在了桌子上，怒道，“你们听听，这是人干的事儿吗？！”

    结果听到这话的一种宾客心里却是都不由一颤，强抢人家老婆为妾，这事儿肯定干的不怎么地道，但是如果不是最后那书生想不开上吊自杀，对他们这些人来说倒也不算什么大事。

    今晚来酒楼赴宴的人大都非富即贵，类似的亏心事或多或少也都干过几件。

    毕竟无论银子还是权力都是好东西，拿到手里总想试试它们的威力究竟如何，但是既然陆景发问，他们不管心里怎么想的，这时也都得随声附和上几句。

    而待众人的声音稍停，陆景倒是也没有食言，冲提心吊胆的许典簿道，“这位大人，你可以离开了。”

    许典簿闻言不由大喜，忙不迭的站起身子，也不多言，只向着陆景拱了拱手，就匆匆下楼去了。

    而且越走越快，等出了酒楼，轿子也不坐了，干脆就这么跑了起来。

    也亏得他一个翰林文官，平日里舞文弄墨，现在居然跑的也跟参加体测的高中生一样飞快。

    而许典簿这一走不要紧，让酒楼内剩下的人看到了曙光。

    姓冯的虽然凶恶，但至少是个说话算话的人。

    于是又有人开始蠢蠢欲动了起来。

    很快就有第二个站了出来，同样是个官吏，抖了个姜元茂夺人田产的黑料，说实话这黑料其实有些勉强，严格来说只是姜元茂在买地的时候用乾元商会的力量向卖家施压，但是陆景还是将他也放走了。

    毕竟这才刚开始嘛，不能打压了大家的积极性。

    而那人一走，果然也让剩下的宾客变得更加活跃了，于是第三人，第四人……也都纷纷冒了出来。

    一开始还都只是些鸡毛蒜皮的小事，都没有最开始许典簿那个夺妻为妾，逼死苦主的故事来的劲爆。

    但是渐渐的也不知道是因为说嗨了，还是太入戏，亦或是假戏真做，乾元商会的一位漕商，爆出了姜元茂暗中使手段，致使会中一位粮商一夜暴亏数十万两银子，不得不将产业低价折售给姜元茂的事情。

    这下却是一石激起千层浪！

    毕竟在座的大都是乾元商会的商贾，无论姜元茂这个会首是夺人妻子，还是侵人田产其实都和他们没太大的关系。

    但是对会内商人下手这可就和他们每个人息息相关了。

    谁也不想将来有朝一日，这种事情在自己的身上重演，于是这次不用陆景再开口，众人全都开足了马力，开始抖起了姜元茂的黑料。

    内容之丰富，细节之翔实，听得陆景都叹为观止，心想我只是打算教训这老头一下，让他得个教训，但你们这伙人现在根本就是想让姜元茂死啊。

    而事实也确实如此，既然已经跟姜元茂翻脸，考虑到姜元茂的势力和背后的靠山，现在酒楼里这一众宾客确实是抱着把姜元茂彻底干翻，再无法翻身的念头的。

