    苍龙心中也是一惊，下意识要逃走，毕竟这个声光效果太唬人了啊！但是等攻击落在身上，才觉得只是微微一麻一痛而已，半点伤痕都无法造成。

    苍龙一愣，哈哈笑道：“原来都是些样子货啊！”眼中凶光一闪说道：“都给我死！”

    庞大的身影从魔界冲了出来，龙尾一扫，众魔神纷纷炸裂。

    英雄回归沉睡在祭坛里面，一点点无形的光点从虚空融了进去，里面有着一丝丝片段，惊鸿一瞥可以看到一个个庞大伟岸的身影。

    要说一定是什么的话!大概就是曾经真实的太一，红云，祖巫等英雄在这片天地留下的印记吧！

    当众生认为祭坛里的英雄就是真实的太一，就是真实的帝俊，就是真实的祖巫的时候，天地也为之响应，印记回归，张明轩真的做出了一个非常恐怖的东西啊！未来这些曾经存在的英雄未必没有归来之时。

    不一会英雄们再次从祭坛里面走出来。

    “此身为盾，非死不退！”

    “九九归真，销魂散魄！”

    ……

    一个个英雄再次堵上了魔界大门，神光照耀！

    刚回到魔界里面的苍龙低吼一声：“还没死！是那个祭坛吗？”

    知道这些神魔底细的苍龙毫不犹豫的再次冲了出去，龙尾一甩英雄全都破灭，然后向祭坛冲去。

    天庭正在听曲的玉帝，拿着酒壶微笑着消失在原地。

    苍龙嘶吼着，一口灭世魔炎喷吐向英雄祭坛，魔炎从祭坛里面一穿而过恍若无物，魔炎消失祭坛还立在原地。

    苍龙嘶吼着，一爪朝祭坛抓去，所过之处虚空蹦碎，祭坛光影立在蹦碎的虚空之中，没有丝毫波动。

    苍龙愤怒低吼道：“怎么可能不存在？这到底是什么东西？”

    一道笑声响起：“你猜啊！”

    苍龙四只庞大血红的眼睛里闪过一丝难以掩饰的惧色，连忙寻声看去。

    只见旁边玉帝正笑呵呵的坐在龙椅之上，面前还摆放着一个龙案，龙案上放着酒壶玉杯，只是那酒壶是黑色的和玉杯明显不搭，而且颜色看上去有点眼熟，堂堂三界至尊连个配套的酒具都没有吗？

    苍龙连忙摇了摇头甩出自己脑海中乱七八糟的想法，心中只有一个想法那就逃，越快越好！

    苍龙扭头就朝魔界冲去。

    玉帝笑呵呵的拿起酒壶说道：“先别走啊！”

    虚空“嗡~”的一声，一座宝塔出现，无量金光照耀，镇压虚空，苍龙顿时被定在原地，奋力挣扎挤压虚空咯吱作响。

    玉帝笑道：“没用的！上次见到朕多么霸气，还想和朕交手，这次怎么不打声招呼就跑呢？”

    苍龙吃力的扭过头看向玉帝低吼道：“我是魔界守门人，吾领魔主之命，你不能杀我！”

    玉帝微笑着拿起酒壶给自己斟上一杯酒说道：“这个酒壶是用你的角炼制而成，可惜天庭一直没有找到合适的材料来制作合适的酒盏，甚是遗憾啊！”

    苍龙瞳孔一缩，你大爷的，我就说怎么会有点眼熟！

    玉帝抿上一口酒，放下酒杯笑道：“没想到你今天竟然自己跑出来了。”

    玉帝手一划说道：“断！”

    苍龙头顶一道金光划过，四股乌黑血柱喷洒而出，苍龙痛苦的发出一阵嘶吼。

    一朵黑莲从魔界里面飘飞出来，黑莲绽放黑发飘飘的无天正盘坐在黑莲之中。

    黑莲托着无天来到玉帝对面笑道：“玉帝，不介意和小僧小酌一番吧！”

    玉帝打量着无天，点头笑道：“请！”

    手一指，无天面前出现一个酒杯，酒壶自动飞起为无天斟上一杯酒。

    无天端起酒杯，感叹道：“自从入魔之后，就再也不曾饮过三界酒水了。”

    玉帝笑道：“入魔之前你是和尚，也不曾喝过吧！”

    无天笑道：“佛教的戒律小僧可没少破坏，色戒都破了，更何况区区酒戒？”

    玉帝哈哈笑着，举杯和无天对饮。

    两人喝了一会，无天说道：“放了苍龙！”

    “好！”

    无天一愣，哈哈笑道：“你比如来爽快！”

    玉帝笑道：“至强准圣的面子还是要给的。”

    无天瞪了苍龙一眼说道：“滚回去！天魔王的事情少插手。”

    昊天塔隐匿虚空，镇压之力消失，苍龙一句话都不敢多说，慌忙钻进魔界之中。

    无天双手合十对玉帝一拜说道：“等他日吾能本体踏入三界，定会在找玉帝把酒言欢。”

    玉帝举杯笑道：“一言为定！”

    黑莲合起，化为一道流光射入魔界。

    玉帝一口将杯中酒饮尽，身影连带龙案龙椅虚化消失。

    魔界之外，虚空一个个英雄再次走了出来，傲然而立。

    次日，天门山坊市之中，张明轩拉着晋阳，两人一手一根冰糖葫芦，走在妖来人往的街道上，所过之处所有行人全都恭敬的让开，都是在这里混饭吃的，张明轩的形象早就被他们铭记于心了，毕竟这是保命的大事。

    张明轩得意的对晋阳说道：“看到了吧！这里都是你皇叔我的地盘。”

    晋阳崇拜说道：“皇叔好厉害啊！”然后疑惑道：“可是皇姑说这是她的地盘。”

    张明轩翻了一个白眼说道：“别听她的，这都是你皇叔我辛辛苦苦一砖一瓦建立起来了，克服了重重困难，解决一个个难题，才将这个坊市完善。”

    晋阳连连点头，一脸认真的崇拜。

    张明轩拉着晋阳犹如兽王一般巡视着自己的领地，意气风发。

    晋阳咬了一口山楂，酸的皱着小脸，眼睛都眯在了一起。

    张明轩看着她笑道：“我教你唱首歌吧！”

    晋阳一边吃着糖葫芦，一边点头说道:“好啊(*^◎^*)”。

    张明轩咳嗽一声说道：“听好了。都说冰糖葫芦儿酸酸里面它裹着甜都说冰糖葫芦儿甜可甜里面它透着那酸……”

    晋阳笑嘻嘻道：“真好听！”

    蹦蹦跳跳唱道：“都说冰糖葫芦儿酸酸里面它裹着甜都说冰糖葫芦儿甜可甜里面它透着那酸……”

    路上的行人，看着可爱的晋阳公主，也都报以善意的笑容，虽然笑容不一定是那么好看，露出了满嘴獠牙。