    雪。

    漫天大雪。

    雪落地不化。

    在地面堆积起了厚厚的一层。

    举目所望，皆是白土。

    不过这漫天的血不但没有丝毫清凉寒冷的感觉，反而让人感到格外的燥热。

    仔细看看，这雪便是骨雪。

    尸骨化粉，纷纷扬扬如雪而下，便是骨雪。

    李纯刚踩在这骨雪上，一步一个脚印。

    满是骨雪的地面发出吱呀吱呀的声音, 像是已故之人的哀嗷。

    李纯刚停下脚步，站了没几秒，变成了一个白色的雪人。

    抖动一下身子，便抖落出一个人形。

    李纯刚明白，他再次进入了旱魃的梦境之中。

    或者更准确的应该说，是旱魃进入了他的梦境之中，在他梦里造成了这么一场梦。

    看来，他不断呼喊旱魃奏效了。

    不过, 这次梦境显然和上次的梦境大不相同。

    别的不说，上次就没有如此大的骨雪。

    李纯刚一边往前走，一边观察着周围的环境。

    他觉得，这梦境必然是现实的映射。

    梦境的场景应该和旱魃埋葬之地有着很大的关联，甚至可能就是旱魃埋葬之地的现实模样。

    李纯刚走了没两步，便在不远处，看到了那一颗枯死的巨木。

    这颗枯死的巨木，李纯刚非常眼熟。

    因为上一次旱魃入梦之时，他就是从那颗枯树下醒过来的。

    还记得上次旱魃入梦，李纯刚一睁眼，就发现躺在这颗枯木之下。

    李纯刚便赶紧向那颗枯木走去，枯木上覆盖满了白色的骨雪。

    走近，李纯刚突然愣住。

    因为他发现枯木下竟然有一具白骨。

    白骨躺在枯木下，李纯刚觉得这具白骨有些眼熟。

    李纯刚再往前靠近。

    突然，枯木逢春，场景变换。

    那颗枯死的树木竟然活了过来，树上覆盖着的白骨之雪，此刻竟然都变成了白色的树叶。

    白色的树叶长在这枯树上, 在风中轻轻摇摆，整棵枯树重新焕发出了生机。

    李纯刚仔细打量眼前这颗重生的枯树，发现这赫然是一颗梧桐树。

    一颗通体雪白的梧桐树。

    树干、树枝、树叶都是白的。

    散发着诡异的气息。

    更诡异的是这颗梧桐树所散发出来的生机，生机之中充斥着浓浓的死气。

    李纯刚仔细的感受着梧桐树的气息，好像它的生机就是由死气组成的。

    死气组成的生机。

    不容李纯刚继续往下想，更诡异的事情发生了。

    枯树下的那具白骨，竟然开始血肉重生。

    李纯刚惊讶的看着那具白骨，先是白骨上重新布满血丝，然后开始生出肌肉，肌肉包裹住整具白骨后，又开始慢慢的长出皮肤。

    皮肤生成后，接着是毛发。

    然后是五官。

    此刻，李纯刚已经是眉头紧皱，眼睛中满是惊骇之色。

    因为这具尸骨不是别人。

    正是李纯刚。

    或者说，和李纯刚一模一样。

    最后，李纯刚感觉面前的这个“白色的李纯刚”的身体内又长出了五脏六腑，血液开始在他身体中流动，脉搏开始起伏, 随后胸腔传来“他”心脏跳动的声音。

    接着, 梧桐树上落下白色的树叶, 树叶盖在那个“白色的李纯刚”身上, 化作了一袭骨白色的衣服。

    李纯刚注视着眼前这个自己，沉默不语。

    突然，眼前这个“白色的李纯刚”睁开了眼睛。

    李纯刚被吓了一跳。

    而那个“白色的李纯刚”对着他露出了微笑。

    只是这微笑怎么看怎么诡异。

    李纯刚警惕的看着眼前的“白色的李纯刚”，这个“白色的李纯刚”让李纯刚心里感到一丝危险和不舒服。

    虽然明知道是在梦中，李纯刚还是有种危险的感觉萦绕在心头。

    李纯刚：“你是谁？”

    “白色的李纯刚”微微一笑：“我是你。”

    李纯刚：“那我又是谁？”

    “白色的李纯刚”笑意渐浓：“你就是我。”

    李纯刚看着眼前这个“白色的李纯刚”心中突然起了杀意。

    而随着李纯刚心中起了杀意，那个“白色的李纯刚”心中竟然也起了杀意。

    两个杀意浓浓的李纯刚相互注视着，但谁也没有先动手。

    李纯刚往前走一步，“白色的李纯刚”也往前走一步。

    两个人之间彼此只隔着不到一米的距离。

    李纯刚神念一动，手中赤红色的妖刀显现。

    那个“白色的李纯刚”的手中立刻也浮现出了一把白色的妖刀。

    造型和妖刀枫华一模一样。

    只是李纯刚手中的赤红色。

    而“白色的李纯刚”手中的是骨白色。

    李纯刚和“白色的李纯刚”同时后退一步，然后手持手中妖刀杀向对方。

    赤红色的妖刀和骨白色的妖刀碰撞，一横一竖，十字交叉。

    李纯刚和“白色的李纯刚”的眼神隔着交叉的双刀相视。

    相视一会儿后，两人同时分开。

    然后挥舞着手中的妖刀大开大合的打了起来。

    两人交战数个汇合

    李纯刚发现自己奈何不了那个“白色的李纯刚”。

    但同样“白色的李纯刚”也奈何不了自己。

    李纯刚和那个“白色的李纯刚”拉开距离。

    一时之间，李纯刚觉得自己有点恍惚。

    因为他不知道到底是自己和“白色的李纯刚”拉开了距离。

    还是“白色的李纯刚”和自己拉开了距离。

    而那“白色的李纯刚”此刻嘴角露出了诡异的笑容。

    李纯刚把手中妖刀往地上一插，心念一动，手中妖刀枫华瞬间幻化成了妖刀姬枫华恋。

    一袭朱红青蓝战袍的枫华恋出现在眼前。

    枫华恋看到周围的场景明显一愣。

    疑惑的表情看向李纯刚。

    那表情就差问出李纯刚，这是哪？

    但是接下来发生的事情让李纯刚和枫华恋两人同时愣住。

    只见那个“白色的李纯刚”也把手中骨白色的妖刀往地上一插，然后那骨白色的妖刀竟然幻化成了一个和妖刀姬枫华恋一模一样的女人。

    白色的妖刀姬枫华恋。

    李纯刚的确是懵了，他没想到对面这个“白色的李纯刚”不仅模仿自己的脸，模仿自己的妖刀。

    手中的妖刀竟然还能模仿自己的妖刀变成妖刀姬枫华恋的模样。

    而此刻枫华恋也在和那个“白色的枫华恋”对峙。

    枫华恋脸上面无表情，“白色的枫华恋”脸上却带着诡异的微笑。

    随着李纯刚心念一动，枫华恋与李纯刚心意相通，妖刀枫华在手中显现，对着那“白色的枫华恋”杀了上去。

    而那“白色的枫华恋”也同样手持白色的妖刀迎战。

    两个枫华恋的速度是极快的。

    两人打起来，只能见到一红一白两道光影在那里缠斗。

    李纯刚大手一挥，要想施展真气，便发现根本无法施展出真气来。

    而那“白色的李纯刚”却诡异的一笑：“你想施展真气？不如我替你施展吧。”

    随后便大手一挥，骨白色的气息涌现，然后骨白色的气息直冲李纯刚而来。

    一瞬间，整个天地间的骨雪都融入了这骨白色的气息之中，然后天地间，仿佛只剩下这道骨白色的气息。

    这一击似乎想要将李纯刚彻底杀死。

    看到李纯刚将要遭受这一击重创，枫华恋不敢再与“白色的枫华恋”颤抖。

    立刻飞身而来，护在李纯刚面前，想要替李纯刚挡下这一击。

    但是却听到那个“白色的李纯刚”诡异的笑着说道：“没用的，彼可取而代之，从此时间没有你，只有我。”

    李纯刚从那骨白色的气息感受到了浓浓的危机感。

    明明是在梦中，但李纯刚却赶到了如此真实的危机感。

    危机感告诉他，如果他被这骨白色气息冲击到，他会死掉。

    明明是在梦中，我怎么会死掉呢？

    李纯刚觉得这种思想很奇怪。

    他看着眼前准备为自己挡下这一击的枫华恋，轻念：“枫华恋，入体。”

    枫华恋万般不舍得看看了李纯刚一眼，但还是不得不消失。

    此刻，在外面守护李纯刚的赵泰佑。

    因为赵泰佑担心李纯刚的安危，所以他在聚精会神的观察着李纯刚，害怕李纯刚有什么万一。

    突然，他就发现李纯刚左手手腕上那枚赤红色妖刀文身一闪，然后消失了。

    赵泰佑表面上是个逆子浪徒，只想着吃喝睡觉调戏女人，其实他的心很细。

    跟着李纯刚身边没多久，他就已经发现和李纯刚身上文身的秘密。

    他发现李纯刚每次召唤出妖刀或者妖刀姬枫华恋的时候，李纯刚左手手腕上的赤红色妖刀姬文身就会消失。

    而妖刀或者妖刀姬不出现的时候，李纯刚手腕上就会显现出那枚赤红色的妖刀姬文身。

    所以，赵泰佑推断出李纯刚手腕上的妖刀姬文身肯定就是能够召唤妖刀或者妖刀姬的法则。

    但是，此刻的李纯刚明明在睡眠之中。

    他左手手腕上的赤红色妖刀文身却突然消失。

    而妖刀或者妖刀姬枫华恋又没有在周围出现。

    这让赵泰佑感到很奇怪。

    消失的赤红色妖刀文身去了哪？

    而随着李纯刚左手手腕赤红色妖刀文身消失，一直很淡定的天星青牛却突然警觉的瞪起了牛眼。

    天星青牛看看李纯刚的左手手腕，又看看正在熟睡的李纯刚，竟然一脸凝重的表情。

    不一会儿，赵泰佑又再次一愣。

    因为他发现李纯刚左手手腕上那枚赤红色的妖刀文身突然又出现了。

    消失的奇怪，出现的也奇怪。

    而这时，天星青牛的额头皱了起来。

    天星青牛突然开口说道：“赵泰佑，你为我和主人护道，不能让任何人靠近我们两个的身体！”

    赵泰佑一时没反应过来：“啊？”

    但是却见天星青牛的元神从身体中出来，然后钻入了李纯刚的身体。

    赵泰佑恍惚了一下，他看到天星青牛的元神竟然是个一身青衣，英姿飒爽的姐姐。

    梦境之中。

    面对着骨白色气息的冲击，李纯刚选择了将枫华恋收回体内，他不愿意枫华恋替自己承受这一击。

    而且就算是枫华恋替自己挡了这一击，也没有什么用。

    他选择独自面对这一击。

    李纯刚现在有点不明白这个梦境到底是怎么回事。

    有点不像是梦境，对面那个白色李纯刚摆明了想杀死自己，而且听他的意思，还想取代自己。

    如果是梦境的话，李纯刚现在自己无法醒过来，无法从这个梦境中退出，而且还在梦境中感受到了生命的威胁。

    是梦境的话，他却又能够召唤妖刀枫华，还能让妖刀枫华变成枫华恋。

    刚刚站在自己面前的妖刀姬枫华恋，绝对是真实的枫华恋。

    那种感觉错不了。

    但他却又动用不了自己体内的真气，似乎这里隔绝了他与体内金丹的联系。

    他已经感受不到体内九瓣丹花的五颗金丹。

    他从对面那个白色的李纯刚和迎面而来的骨白色气息，感受到了一种天道规则。

    似乎，这就是这片梦境的天道规则。

    不过，骨白色的气息裹挟这片天地之威直冲着李纯刚而来。

    已经容不得李纯刚多想。

    但却只见李纯刚丝毫不慌的抬起了手，轻轻一动，只见面前形成了一个虚无的旋涡。

    是李纯刚从淡金色旋涡领悟的那一招神通“逆转乾坤”。

    在这里，他没有动用真气，便从虚无中使用出了这一招。

    骨白色的气息铺天盖地而来，然后集中于一点，冲着李纯刚。

    似乎这一击，想要把李纯刚泯灭。

    而那个白色李纯刚也露出了猖狂的笑容：“从此世间再无你，我便是你！”

    但是，骨白色的气息便突然在李纯刚的面前停了下来。

    气息还在不断的涌入，但是却与李纯刚之间形成了一片真空地带。

    根本无法再接近李纯刚丝毫。

    别人看不到，只有李纯刚自己能看到，一个虚无的旋涡挡在自己的面前。

    那些涌来的骨白色的气息，尽数被这个虚无的旋涡化解。

    李纯刚之所以丝毫不慌，因为当时他虽然感受不到体内五枚金丹的气息。

    却仍然能感受到体内那道淡金色结界的存在。

    那道横亘在自己上下半身的结界，清晰的存在自己的身体内，清晰的被自己感知。

    那么不管这个梦境的法则多么奇怪，那道淡金色的结界法则一定是高于这个梦境法则的。

    与此同时，一道白银突然向着李纯刚袭来。

    正是那白色的妖刀姬枫华恋，手持骨白色妖刀对着李纯刚劈下来。

