    第六十九章初始

    “你们——”

    封印黑绝也不是一次两次了，而经过涅茧利的改良，这份技术可以说是越来越纯熟了。

    对于其他人完全无效，但是只要触碰到黑绝就是绝杀。

    绝对躲不掉的封印。

    因此，这一次的黑绝也像是其他世界的一样，什么有用的话语都发不出就直接被封印起来了。

    “好耶！这样好色仙人所说的幕后黑手就封印完成了！”漩涡鸣人高兴的跳了起来：“这样我们可以继续了吧？”

    “嗯，接下来就是不让已经斩断了连锁的仇恨再一次的滋生了。”自来也点了点头笑着说道：“走吧，我们去找初代目大人！”

    ......

    “大哥，有人想要见你。”

    千手扉间打开门对着千手柱间说道：“好像是其他地方的忍者。”

    “哦，是新的想要加入我们村子的人吗？”千手柱间欣喜的说道，自从和宇智波一族合力建造了这个村子之后，陆陆续续的有人投靠了过来。

    而就在今天，他们确定了村子的名字‘木叶’，并且在之前的会议上，千手柱间提议由宇智波斑成为火影。

    千手扉间本来准备好好说一说自己这个天真的大哥的，不过现在不是时候。

    那个头上有着‘油’字的忍者，根据查克拉来判断，实力相当不错，虽然肯定比不上千手柱间，但也应该是某个忍族的族长吧。

    而且...

    他稍微和那两个人谈了一谈，感觉像是面对两个千手柱间一样...而且还是更傻的版本。

    这种情况让他判断应该没问题。

    “应该是这样，我让人进来。”千手扉间对着门口方向喊道：“你们两个，进来吧。”

    说着，进来了一个白发的男人和一个黄色头发的小鬼。

    “果然很像！”鸣人一进来眼前就一亮：“和火——啊疼！”

    “鸣人。”自来也一拳打在鸣人的头上：“不是说过了，不要乱说话。”

    “但是你之前不也说过了，见到了他之后就可以了吗？”鸣人捂着自己的脑袋噘着嘴不满的说道。

    “哈哈，不要太紧张。”千手柱间说着感觉有点不对，这两个人从那方面看都不像紧张的样子。

    尤其是那个黄色头发的孩子...

    千手柱间看向了漩涡鸣人，不知道为什么总感觉他的身上有一种让人很亲近的感觉。

    “我听说木...这里是由千手和宇智波建立的村子，并且欢迎外族加入是这样没错吧？”自来也笑着说道。

    他之前可是刚刚看到，木叶这个名字是在今天刚刚被宇智波斑确定的，换言之其他人不可能知道。

    “嗯，正是如此！”千手柱间点了点头笑着说道：“不论是不是忍者，不论是散人忍者，还是其他忍足的人，我们木叶全部欢迎！对了，木叶就是这个村子新的名字，斑起的，不错吧？”

    “确实很好听。”一直听木叶听的很习惯的鸣人双手抱在头上咧开嘴笑着说道。

    “那么...”自来也摸了摸自己的下巴：“不知道能不能见一见宇智波一族的族长，宇智波斑？”

    “当然可以！”千手柱间双眼一亮，之前也有其他的忍族想要加入木叶，比如说猿飞一族又或者志村一族，但是他们都是来找他商量。

    根本就没有去找宇智波斑。

    木叶现在也是如此，很多人都是很惧怕宇智波斑的。

    而现在，出现了有人点名想要见宇智波斑的人，这种情况虽然会降低他在木叶的影响力，但是他本来的想法就是这样。

    不如说这样更好！

    “这两个家伙...”倒是千手扉间有一些不满意了。

    “扉间，你去叫一下斑吧。”千手柱间笑着说道：“这可是难的的机会。”

    “不用叫，我就在这里。”就在这个时候宇智波斑的声音出现在窗边，他此时正站在窗外的屋檐上。

    本来他是来偷听的。

    虽然他将柱间当成兄弟，但是对于一直警惕着他还杀死了他弟弟的千手扉间是完全没有一丝好感的。

    没想到会遇到现在这种情况，而他也对这种状况很好奇——有人因为他宇智波斑的威名投靠了木叶吗？

    “哦，你在啊，斑。”柱间惊喜的说道：“正好，既然这样就让我们几个人一起谈吧！”

    “我还有其他的事就不继续了。”千手扉间走到门口推开门说道：“反正也不是第一次了，这一次就交给大哥你了。”

    “等等——”

    柱间站了起来伸出手，但是扉间已经走了出去。

    “哼，这样也好，省的那家伙碍事”宇智波斑说着看向了自来也：“那么你就是想要加入木叶的人吗？”

    “加入木叶吗...”自来也笑着说道：“这么说对也不对。”

    “什么意思？”

    “我本来就是木叶的忍者，这家伙也是。”自来也将手放在鸣人的头上说道：“只不过我们来自数十年后罢了。”

    “什么——？”

    “数十年后？”

    “怎么回事？”

    宇智波斑和千手柱间一脸问号。

    “等一下。”宇智波斑说道：“如果你们真的来自未来，这样做不会对未来造成什么影响吗？”

    “嗯，所以说我们既是未来也不是未来，总之对这个世界造成的影响并不会影响到我们那边，所以我们从未来回到了这个时代，想要改变未来。”

    “改变未来吗...”

    “为什么要改变未来？”宇智波斑问道：“未来的世界很糟糕吗？”

    “不，正相反。”自来也笑着说道：“未来的世界正在走向和平，按照就连我们也没有经历过的更加久远的未来的人所说的，让世界实现和平的是七代目火影，名字是漩涡鸣人。”

    “漩涡鸣人...漩涡一族吗？”千手柱间双眼发亮。

    “等等，柱间，先不要急。”宇智波斑双手抱在胸前一脸疑惑的说道：“既然未来走向了和平，那么为什么还要改变过去？”

    “因为在实现和平的过程当中，我们付出了巨大的代价，因此...我想要回到这个时代，这个关键无比的时代。”自来也看着两人说道：“千手柱间和宇智波斑两个人都在，你们拥有改变世界的力量！如果是你们的话，或许可以直接让忍界走向和平。”

    “而不需要经历之后那四次忍界大战。”自来也看着一脸震惊的两个人：“首先，就让我先拿出一些证据，证明我们确实是来自未来的吧。”

    “嗯，的确有这个必要。”宇智波斑压下了心中的震惊：“你所说的证据是什么？”

    “他是漩涡鸣人。”

    “等等，也就是说——”

    “嘿嘿，没错！”漩涡鸣人擦了擦自己的鼻子说道：“我就是未来的火影！”

    “哦吼，很棒啊！”千手柱间走到鸣人身旁，揉着他的头：“就是你让世界走向和平的啊，真是不错的小家伙，哈哈哈哈——斑！看吧，我们的梦想实现了！”

    “这算什么证据啊。”宇智波斑嘴角抽搐：“等等，柱间，你先不要急啊！”

    “当然，这并不算是什么证据。”自来也笑着说道：“除此之外还有一点，他还是九尾的人柱力。”

    “——！？九尾的？”

    “嗯，这个时代的九尾应该还在某处才对，除了其他时空之外，同一个世界总不能出现两只九尾吧？”

    “嗯...这话确实没错。”宇智波斑点了点头：“也就是说只要找到了九尾就能说明你们确实是来自未来的，这种事情做不了假，想要找到九尾确实需要花费一点时间，但是并不难。”

    “我就相信你们确实来自未来吧，那么你想要改变什么？”

    “嗯...提起这个话题，就从千年前开始说起吧，那个时候世界上还没有查克拉，但是人类依旧有着战争，互相征伐。”

    “就在这个时候，有天外之人来到了这个世界，他们名为【大筒木】，他们的目的是为在世界上种下神树，吸收整个星球的能量，制作成查克拉之果。”

    “而大筒木一族当中其中两个人一个叫做大筒木一式，另一个叫做大筒木辉夜。”

    ‘辉夜？’宇智波斑心中一动。

    “本来按照原定的计划应该是将大筒木辉夜让神树的种子吞下去借此展开吞噬整个世界，而神树的种子也就十尾！”

    “但是最后关头，大筒木辉夜偷袭了大筒木一式，虽然没有杀死她，但是却反过来她成为了吃下查克拉之果的人，而大筒木一式则是隐藏在这个世界的某个地方，现在依旧还活着。”

    “他在等待时机，重新的吞噬掉这个世界所有的查克拉。”

    “而大筒木辉夜则是成为了查克拉之祖，之后生出了两个孩子，分别是大筒木羽衣和大筒木羽村。”自来也看着几人：“其中大筒木羽衣就是六道仙人。”

    “什么？六道仙人？传说当中的那个——？”

    “没错，就是这样。”自来也点了点头继续说了下去。

    关于大筒木辉夜和无限月读，关于大筒木羽衣和大筒木羽村封印大筒木辉夜，以及在最后的关头诞生的‘黑绝’。

    以及关于大筒木羽衣的两个孩子——因陀罗和阿修罗。

    “而黑绝为了复活大筒木辉夜，在漫长的时间当中找到了六道仙人留下的石板，更改了上面的内容，引导因陀罗和阿修罗的继承者互相争斗，等待着轮回眼诞生的那一刻。”

    “而这一代的因陀罗和阿修罗就是你们两个。”自来也说道：“因陀罗是宇智波斑，阿修罗是千手柱间，黑绝一直在暗中引诱着你们两个斗争，期望着宇智波斑有朝一日开启轮回眼。”

    “有趣...”宇智波斑双手抱在胸前：“不过遗憾的是我可不会成为其他人的棋子去做那么可笑的事情，就算我是那个什么因陀罗的转世也是如此。”

    “唔...”自来也顿了一下：“但是事实上你确实成为了黑绝的棋子。”

    “什么？”宇智波斑皱了皱眉头。

    “接下来要进行火影的选举，而第一任火影是千手柱间，第二代火影是千手扉间，而斑...你在柱间成为火影之后没多久就离开了村子。”自来也说道：“因为你将那个石板上的内容当真了，你想要得到柱间的力量，并就此开启了谋划。”

    “最后你们两人在终结谷进行了一场大战，大战的最后柱间杀死了斑。”自来也看着紧张的两个人继续说道：“但是这确实斑的陷阱，他提前准备了伊邪纳岐假死，还得到了柱间的力量，最后在年老垂死之时开启了轮回眼。”

    “唔...”

    “你将无限月读当成了真理，并且按照谋划将轮回眼给了其他人，等到那个人使用轮回眼的瞳术轮回天生之术将你复活。”自来也继续说道：“之后经历了不少的周折，你终于成功了，集齐了九个尾兽，拥有了十尾的力量，复活并且重新取回了轮回眼，成为了十尾人柱力，拥有了仙人的力量。”

    “并且使用了无限月读，让全世界所有人都陷入了梦境的世界当中。”自来也看着神色难看的斑没有停下：“然后你被黑绝从背后偷袭，夺走了身体，让辉夜复活这个时候才知道事情的真相。”

    “斑...”

    柱间担心的看着宇智波斑。

    “这就是未来的历史。”自来也看向宇智波斑说道：“我们回到了这个时代，先将黑绝抓住进行了封印，然后来找到了你们。”

    “现在你还没有离开木叶，也没有和柱间展开战斗，黑绝这个幕后黑手也被我抓起来了，也就是说，这个世界拥有从现在这个时代开始就走向和平的可能性！”

    “等等——你们封印了黑绝？”

    宇智波斑连忙说道。

    “嗯，就是这样。”

    “将黑绝交给我，我来亲自审问他！让我看看事情是否像是你说的那样！”宇智波斑说道：“还有...那家伙竟然敢利用我，哪怕不是现在我也绝对不能饶了他！”

    “不行，这件事交给我来！”说是走了但实际上一直在外面偷窥的千手扉间推开门走了进来：“我来审问黑绝！”

    “扉间...”宇智波斑微微的眯起了眼睛，瞳孔变成了三颗勾玉的样子，他早就看扉间不爽了。

    “你也听到了，大哥！”千手扉间根本不在于宇智波斑的眼神威胁：“斑太危险了，这样——”

    “扉间！！”柱间打断了千手扉间的话语制止了他，然后对着自来也说道：“拜托你了，可以将黑绝给斑吗？我们绝对不会让他跑掉的！”

    PS：之前有段时间没电，我还认为电线那边坏了，现在看来好像不是，而且之后一段时间供电也有问题。

    不过我更新目前倒是和电关系不大，主要是最近脖子难受，坐着头晕，现在说一下以防万一。

