    穆晚秋选角这事情，基本上就算是潜伏的最后一个主要角色了。

    这个在剧中爱上余则成最终投身革命的年轻女角色，原本陆浅雪是比较警惕的。

    这角色可是和王小乐有对手戏的。

    随着这两年王小乐的逐渐成名，陆浅雪在拼命加强自身的同时，也对王小乐身边的年轻女性有了一种先天的敌视感。

    但是，当她看到这三位备选人选的时候，陆浅雪也不由得幽幽一叹，不发一言了。

    曾几何时，她在片场和张岚一起吃过奶茶，也曾在燕影的联欢晚会上和唐雨柔先后出场过。

    而现在，陆浅雪已经无法再和她们像以前一样没心没肺的一起嘻嘻哈哈了。

    不是陆浅雪不愿意，而是张岚她们的语气变得客气，变得尊敬了。

    如果当年，陆浅雪不是遇上王小乐的话，也许她也会和张岚她们一样吧？

    这几年，王小乐把陆浅雪保护的很好，但是通过种种事迹，陆浅雪还是明白了，一个女生，没有背景的女生，要在娱乐圈出头有多难。

    张岚，唐雨柔，秦芷若，个个都是颜值出众的大美人。

    至少在出演再续前缘的时候，陆浅雪的演技也比她们好不了多少，大家都是萌新。

    可是现在，一切都不一样了。

    陆浅雪是金鹰女神，微博粉丝接近千万，商演出场因为很少接，价格颇高，超过百万。

    身上的几个品牌代言，至少也是千万代言费起步，还不是光出钱就可以，还要考虑品牌的咖位逼格。

    作为新晋小花中的佼佼者，陆浅雪有这个资格。

    而且，在圈内，陆浅雪结交的是赵菲燕，蓝婷青这种知名女星。

    而张岚她们还在为了一个配角角色而奔波，有一个国产二三线牌子的代言都已经很开心了。

    这一切，陆浅雪其实心知肚明，都是因为王小乐。

    她不过是一个南疆出来的傻妞，在燕京城，没有丝毫的人脉背景。

    却一出道，部部戏都能够大卖，收视率爆高，这种事情，真没几个女星做得到。

    “说来也奇怪，为啥可乐就只喜欢我一个？”

    陆浅雪看了看自己胸前的二两肉，用力挺了挺，又嘟起嘴，拿出镜子看了看自己的容颜。

    现在的陆浅雪，其实，对自己都有点没信心了。

    毕竟，王小乐身边，真的可以不缺女人。

    别的不说，王晓婷那是绝对愿意，甚至自荐枕席那种，这一点王晓婷在陆浅雪都没掩饰过。

    而赵菲燕，蓝婷青这些女人，也个个包藏祸心！

    陆浅雪想了一阵子，干脆不想了。

    她拿出电话，给赵寒颖打了过去。

    陆浅雪的声音这时候可是又媚又甜：“赵姨，我给你买了点补品……”

    哼哼，我也不差，我可是优势的。

    …………

    “王老师好！”

    当陆浅雪在家里愁肠百结的时候，王小乐却提着大包小包的礼品来到王虎林老爷子家里，一脸假笑。

    “来就来了，还提什么东西？”

    王虎林看着王小乐的样子，直接就是一句。

    “上门来不提点东西那怎么像个样子？老爷子最近身体怎么样？”

    王小乐一边将礼品递给王虎林老师的爱人，一边顶嘴道。

    他才不怕，从王虎林两夫妻脸上那慈祥的笑容中，王小乐早就洞悉了一切。

    “行了，别假心假意的。你小子好久都没上门了，说吧这次来是为了什么？”

    老爷子年纪大了，平时里还是有些孤独，虽然嘴上嫌弃，但是实际上十分开心。

    这一点，王小乐陪伴他外公外婆的时候，早就知道了。

    “我就是想请老爷子指点一下嘛，你自己说的，有事情就找你？”

    王小乐那嘴就好像抹了油，把王虎林导演哄得高高兴兴的。

    毕竟王虎林已经退出一线导演好久了，他的门生弟子是不少。

    但是第七代导演中，王小乐是王虎林最喜欢的一个。

    这家伙从来不是假心假意来送个礼讨好关系，而是真有问题来请教，这让王虎林心中技痒。

    潜伏这戏，可是真的很靠演技，王小乐自然问题不少。

    在一番询问之后，王小乐也顺便提出了他现在的窘境。

    “几个女演员，都有着一些关系，有个角色我也不知道该选谁？”

    王虎林微微皱了皱眉头：“小乐，虽说人不风流枉少年，但是你可是有着大好前程，不要把心思花在男女关系嘛。”

    娱乐圈中向来这方面就有点不讲究，王虎林的弟子们也很多二婚三婚的，这让老爷子有些无奈。

    “木有木有，都是工作关系，真的。”

    王小乐急忙摆手，很是认真的解释道。

    男人都喜欢漂亮女人，但是在梦中世界见过不少事例的王小乐，对娱乐圈的女星可是有点怕怕。

    为艺术献身那可不是一句空话，所以他最开始选定陆浅雪之后，再没想过其他人。

    再说了，陆浅雪挺好的。

    颜值超能打，网上一堆人喊着陆浅雪是他们女神的。

    还肯努力有上进心，为了王翠平这角色，演技真的磨练了不少。

    王小乐有难的时候她可一点不柔弱，当年陆浅雪商演累得在车里睡着的样子，王小乐一辈子都记得。

    王虎林听完几名女演员的介绍之后，有些慈爱的看着王小乐，笑了。

    “其实，你自己不是早就有决断了吗？”

    王小乐抿了抿嘴，有些纠结：“只是感觉，感觉，她们也挺不容易的。”

    “小乐，我们只是导演，我们首先要为自己的片子负责。”

    “如果说其他人，还可能因为投资商的压力什么被迫妥协，而你却不需要，这是非常不容易的。”

    王虎林似乎想起了什么，好一会才继续说道。

    “这个世界上，人情也罢，情怀也罢，都只是附加的东西。”

    “你要想成为一名真正的优秀者，就不可能讨好所有人的。”

    “做好你自己，才会有你现在的地位。”

    王小乐抿着嘴，沉默了好一阵子，终于认真点了点头。

    一个导演，不是只有在片场才是君王，其实，在其他时候也是。

    这个世界上的君王，从来不可能照顾到每个人的利益，也不可能去照顾每个人的利益！