    第1055章 斩杀天魔老祖！

    那天魔老祖从叶枫的身体中出来了。

    他看向叶辰，眼神中满是怨毒的神色。

    天魔老祖看着那天空中，不断朝着他追杀而来的叶辰，眼神中，充满了怨毒之色，他看着叶辰的眼睛中，充满了浓烈的怨念。

    天魔老祖的身影, 朝着叶辰冲了过来。

    这一刻，他身上爆发出了无穷无尽的黑雾，朝着叶辰笼罩而去。

    那黑雾所笼罩住的范围非常之大，叶辰根本就无法躲避。

    那黑雾的速度极快。

    那股庞大的力量，仿佛蕴含着毁灭之力一般，朝着叶辰压迫了过来。

    这股力量, 让叶辰感觉到了无比巨大的危险感。

    叶辰手中的那把灵魂仙剑, 不由得微微一震, 产生了一些反应。

    这个时候，天魔老祖的攻击已经到了。

    “咻！“

    那天魔老祖，瞬间便冲到了叶辰的面前。

    那天魔老祖的一只拳头之上，黑雾弥漫，蕴藏着毁灭之力，朝着叶辰轰了下去。

    这一招，乃是那天魔老祖的拿手武技之一，他施展出这一招，叶辰根本就无处可躲。

    不过，叶辰根本没躲。

    只见他手中再度出现了一柄仙剑。

    叶辰手持仙剑，平静无比。

    他只是平平无奇的一剑斩出。

    那一剑，携带着无穷无尽的剑道之力。

    瞬间斩杀了出去。

    那一剑，强大无比，蕴含着毁灭之力，朝着天魔老祖的攻击迎了上去。

    “噗哧！“

    那一剑斩在了天魔老祖的拳头上，将其斩开。

    那一剑的剑锋, 狠狠的劈砍在天魔老祖的肩膀上，在天魔老祖的肩膀之上留下了一道深深的口子。

    鲜血，疯狂的涌了出来。

    这一刻，天魔老祖的肩膀上出现了一道血口。

    这道血口，正好将天魔老祖的整条胳膊给斩掉。

    天魔老祖感受到了自己肩膀上传来的剧烈疼痛，他猛的抬头，朝着叶辰的方向看去，目光之中，露出了无边无际的愤怒之色。

    “啊--我要杀了你--“

    他看着叶辰的眼神之中，全部都是怨毒和杀机，他大声的咆哮着。

    天魔老祖的眼神之中，充斥着无边的怨毒之意。

    叶辰又是一剑斩出。

    顿时，那剑意滔天，瞬间斩在那天魔老祖的另一只手臂之上。

    这一道剑意，仿佛将虚空给切割成两半，一道道裂缝，朝着四周蔓延了开来。

    一剑之下，那只手臂也跟着消失了。

    叶辰这一剑，彻底将天魔老祖的左右两臂给斩了下来。

    天魔老祖看着自己断掉的左臂和右臂，发出了歇斯底里的嘶吼声音。

    他的这两条左右手臂，可是他的命根子啊。

    现在这么一刀斩断了，这简直太残忍了。

    “叶辰，你找死！“

    天魔老祖彻底愤怒了，他看向叶辰的眼眸之内，闪烁着浓浓的怨毒之色。

    “你竟然敢斩断本座的左右手臂，本座今日要让你血债血偿！！“

    这一刻，他看着叶辰，充满了仇恨之意，他的眼神之中，全是浓浓的怨毒之色，甚至还夹杂着浓烈的杀机。

    “你敢！“

    叶辰看着对方，眼中同样闪烁着浓郁的杀意。

    “你现在，还敢说这样的话吗？“

    叶辰手中的仙剑再度聚集。

    这一剑，看似平平无奇，实则蕴含着毁天灭地的能量，朝着那天魔老祖的身上劈斩而去。

    看着这一剑，天魔老祖的瞳孔都收缩了一下，然后转身就逃。

    这一剑的威力，实在是太强大了，他根本就承受不住，必须要马上离开，否则等待他的将会是陨落！

    这一剑，实在是太强大了。

    那天魔老祖的心中，也充满了震惊之色。

    天魔老祖怎么也想象不到，叶辰在短短几年时间，竟然变化会有这么大，他手中的这柄长剑，竟然变得如此厉害！

    这柄长剑，比他的那杆魔枪强大了太多。

    他的那杆魔枪，只是他随手炼制的而已，并没有什么真正的力量，而且他的修为太弱了，根本就使用不出魔枪中的那种毁灭之力。

    而叶辰的这把剑，却是能够将魔枪中蕴含的毁灭之力给激活。

    天魔老祖知道，如果他被这柄长剑斩杀的话，他也会瞬间化为灰烬，永远消散在天地之间。

    这柄剑实在是太诡异了。

    这柄剑，太可怕了。

    天魔老祖一看情况不妙，赶紧转身就逃走了。

    “想逃，逃得了吗？”叶辰的声音，冷冷道。

    叶辰再度举起了手中的仙剑，朝着那天魔老祖斩去。

    他这一次，再度挥动了仙剑，朝着那天魔老祖斩杀了过去。

    这一次，他的这一剑，比刚才的那一剑更加强大，蕴藏着无匹的毁灭之力，朝着那天魔老祖轰击了过去。

    “唰！“

    叶辰这一剑的速度非常快，一道白光乍现，然后眨眼间，就追上了那天魔老祖，一下子将天魔老祖的身躯，给劈成了两半。

    这一幕，看上去很是血腥恐怖。

    天魔老祖的那一半身体，还站立在原地。

    他瞪大了眼睛，眼眸之中，布满了浓烈无比的不甘之色。

    他怎么也想象不到，叶辰竟然会有如此逆天的手段。

    “斩！”

    叶辰一声令下。

    一剑斩出。

    他手中的那柄仙剑，再度斩落下来。

    这一道仙剑，再度朝着那天魔老祖的身躯，斩去。

    “啊......“

    这一道仙剑，再度斩落下来，那天魔老祖的另外一半身体，再度被斩断。

    那天魔老祖的另外一半身体，再度被斩断。

    轰——

    一声巨响。

    只见那天魔老祖的灵魂，轰然炸碎。

    那天魔老祖，就这样化作了飞灰。

    他就这样陨落了。

    那天魔老祖，就这样化作了飞灰。

    他就这样陨落了。

    此时，天魔老祖，化作了无数的灵魂碎片。

    到了他们这个境界，即便一缕残魂，也可能有存活下来的希望。

    所以，叶辰必须要斩草除根。

    叶辰拿出了一个葫芦。

    然后，他就把天魔老祖的那些残魂全都吞噬进入了葫芦当中。

    那些残魂，全都被叶辰给吞噬干净了。

    然后，叶辰用离火将那残魂，全部抹消干净。

    叶辰发现了空间之中，有一枚储物戒指。

    叶辰拿起了天魔老祖的储物戒指，

    将其给打开了。

    当他打开储物戒指的一刹那，他眼前骤然一亮。

    (本章完)

