    第5538章

    翌日，整个金陵张灯结彩。

    是个人都知道，今天金陵金家家主金正德要正式上位了。

    虽然因为种种原因，金陵官府二把手的位置让给了金陵谢门。

    但是金家能够上位一把手，让金陵变成官商一体之地，也足以说明上面对金家的重视，以及金家的实力了。

    傍晚时分，叶昊揉了揉眉心走出了集福堂的大门。

    这一天一夜的时间，叶昊都在给郑漫儿做思想工作，希望她不要去参与二眼天珠一事。

    但郑漫儿这一次却出人意料的固执。

    她不但要去塞外，而且还一再强调，叶昊不能参与这件事。

    否则的话，她就要和叶昊恩断义绝。

    两人发生了剧烈的争吵，最终叶昊吩咐秦梦晗照顾好郑漫儿之后，自己走出了集福堂。

    一方面是要给彼此一个空间。

    另外一方面，这次金陵诸事很可能会在今晚落幕，于情于理，叶昊这个参与者都需要去见证一下。

    至于让伊藤鹰等人给自己交代的事情，叶昊却暂时没去理会了。

    毕竟对比起今晚的大典，其他的事情真的不够看。

    很快，华灯初上。

    整个金陵如同变成了传说中的六朝古都一般，处处都有金碧辉煌的气息。

    而整个金陵的交通，在这个时候直接瘫痪了。

    不知道多少的私人飞机来到了金陵国际机场落下。

    不知道多少的豪华游轮停靠在了金陵的码头上。

    还有不少知名的豪车出现在了大街小巷之上，让察觉到了前所未见的热闹。

    甚至，就连金陵的新旧媒体都出奇的笔锋一致，全部都在称赞，即将正式上位的金正德是一位德才兼备的人物。

    有了他的执掌，金陵将会走向下一个辉煌的十年。

    “十大顶级家族，不愧是大夏当代的掌权者家族。”

    “至少当初朱老上位的时候，一切都静悄悄，可没有这样的风光。”

    路边，一边玉色的雷克萨斯LX570之中，谢梦瑶透过窗户看着窗外的世界，眸光有几分奇异。

    刚刚在集福堂门口上车的叶昊，此刻靠着座椅，淡淡道：“十大顶级家族，毕竟是现在大夏最大的家族势力。”

    “他们和大夏一荣俱荣、一损俱损，十分正常。”

    “在这个时代，别说金陵谢门、隐世六家。”

    “就算是五大古老门阀彻底的联手，都未必能够对抗十大顶级家族。”

    “但是大家为了大夏的现在和未来，也不失为一个好的办法。”

    “毕竟，人总要在矛盾中向前的。”

    谢梦瑶叹了一口气，道：“大夏立国之初，我等未必就没有这样的想法。”

    “但是这些年来，我们谢门算是看明白了。”

    “十大顶级家族行的是阳谋。”

    “对我们五大门阀，有的拉拢，有的打压，让我们没办法铁桶一块，这样自然也就没有人能够威胁十大顶级家族的统治权了。”

    “这原本没什么，只要十大顶级家族能够一心为民，我们五大古老门阀也就认了......”

    “可是，在十大顶级家族的第一代人即将全部退出历史舞台的关键时刻，后人都变质了啊！”

