    我们的人还是少了，他们这次把所有的人都集中到了这里，如果不是吴老三的人提前布局在这里，估计现在已经被他们踏平了。

    这时候已经有几个开始往我们这边移动，我跟吴老三和文四强说，准备了，有人往我们这边来了。

    吴老三说已经准备好了，让我放心。

    我没见识过受过五年国际顶级军事培训的人是什么样子的，据说这种训练相当残酷，并且有严厉的惩罚，在那里面没有名字，没有身份，所有的人，只是一个代号，生或者死，全部靠老天。

    他能顺利毕业，说明他至少是一个合格的学生。

    只见他手上套着黑色手套，能看到手套上闪着寒光，估计手套上有兵器之类的东西。

    他腿往前跨了一步，做出进攻的姿势等着黑衣人靠近。

    我和文四强站在他左右警觉的看着打斗的人群。

    大门口有前辈带人守着，我大可放心，今天的任务是不放走一个人，他们来了，就别想回去。

    大厅里已经倒下了不少人，不敢肯定倒下的是我们的人多还是对方的人多，现在管不了那么多，就算拼光最后一个人，也不能让他们走出这个门。

    这时候有五六个黑衣人已经冲出了包围圈，向我们这里移动。

    我说来了。

    文四强手里拿着两个棒子，扔给我一根。

    吴老三已经在移动着碎步，盯着过来的那几个黑衣人。

    奇怪的是，他们并不直接往我们这里走，而是分散开，四散在不同方向。

    他们要干什么？

    趁着大家不注意打埋伏？

    还是不想跟我们正面冲突，寻找其他上楼的途径？

    唯一的一种可能是他们想隐藏下来，寻找机会隐藏在某个角落，伺机而动。

    我正想让文四强去大门口通知前辈，让他过来盯住这几个人，可是已经来不及了，这时又突围出来四五个人，这次他们没有分散，直接奔我们而来。

    我跟吴老三说，先把这几个干掉！

    这几个人没再迂回，说话功夫就到了跟前。

    吴家老三真的不是吃素的，他一个箭步冲上去，那个人都没来得及出拳，整个人已经后仰倒下。

    紧接着他又挥拳照着他身边冲过来的另一个头上打去，只见那人头一歪，也倒在地上。

    我和文四强就没有这么精彩了，一人一个缠着我们，虽然在轮着棒子他没有伤到我，可是压的我一下子都不敢松气，生怕慢了被他拿下。

    这时吴老三已经解决掉两个，反手抓住缠着我的这个，一巴掌呼过去，这个人脸上马上出了几道血印子。

    那个人吃疼，头一歪，我一棒子打在他的耳朵上，他嗷的一声倒在地上。

    我俩没再理会他，赶紧去帮文四强。

    文四强就比较惨，他已经被人家干了几下子，有点支撑不下去了。

    只见吴家老三一个鹞子翻身，一脚踢在那人的腰上，紧接着又是一个鲤鱼打挺站稳，这时我的棒子也到了，一下子打在他的头上。

    我感觉我已经用了十分力，可是他却纹丝不动，我觉得我们遇到了对手，吴家老三的一个飞脚和的一棒子，竟然没有把他打倒，他放开文四强，动了动脖子，然后把胳膊活动了一下，没有理我，直接奔着吴老三走过去。

    看来，不是文四强不行，而是这个人太强大了。

    我都能听到他动一下肩膀骨骼的响声，他迈着沉稳的步子走到吴老三跟前，他没有出手，而是低着头看着他。

    我这时才感觉到这个人如此高大魁梧，我们不算矮的个头，在他面前显得矮小瘦弱。

    纵使吴老三身怀绝技，在大他一圈且十分强壮的人面前也有点力不从心，他没有跟他对视，而是后退一步，然后照着那人的肚子来了一拳。

    虽然他手上有刀片之类的暗器，可是这个人却像有金刚之身一样一动不动，仿佛打在木头上。

    我看他没动，跳起来抡圆了胳膊一棒子打在他头上。

    谁知道就在棒子落到他头上的一霎那，他举起左手突然抓住我落下头来的一棒。

    他一把夺过棒子，力气之大几乎把我提了起来。

    我没有松手，吴老三趁着我跟他纠缠，照着他肚子又是一拳，然后贴着他的肚皮往下一拉，这个彪形大汉终于没能忍住，疼得腰一弓，卸了力气。

    我从他手里抽出棒子，反手打在他背上，一下，两下，三下，这个人就算是弯下腰，还是很高，害的我每一下都要跳起来往下压才能打在他身上。

    这他妈的就是一个金刚，并且他不怕疼，吴老三手上的暗器估计把他的肚子都划烂了，也没见他吭一声。

    这时文四强也加入进来，刚才估计他被这个人打坏了，缓了一会儿才缓过来。

    吴老三把手抽了回来，我果然看到他手都是鲜血！

    文四强跟我一起用棒子打在他身上，他仍然弓着腰，吃着我们的棒子，吴老三重新拉开架势，一跃而起，双拳打在他的头上。

    由于他弓着腰，头向前倾，重心偏向前方，吴老三这一击，他一下子没站稳，直接让他跪在了地上。

    即使是这样，他仍然没有倒下，双手撑着地，想挣扎着站起来。

    这次吴老三没有给他机会，飞起一脚踢在他头上，一下子把他踢翻在地。

    他像一个铁塔轰然倒下，吴老三接着又是一脚，这次踢在他的肋骨上，听到一声脆脆的骨裂声，这个人彻底瘫在地上，不停的抽搐。

    这就是强壮的下场，他虽然力大无比，也只是比别人多坚持了一会儿而已，照样没逃出被打倒的下场。

    这时我看到前辈过来，他说已经解决掉大部分陈立本的人，现在就是几个先藏起来的人还没找到。

    果然，刚才那几个就是趁着混乱藏起来了，必须全部找出来，否则都会埋下严重的隐患。

    我把这里交给文四强，我和前辈还有吴老三去寻找那几个人。

    我刚才看到他们是往墙边跑的，这里没有啥死角，找起来应该不难。

