    “不好意思了~卫轩所长，王上交代天宫的每一个角落都需要搜查……”

    毫无诚意的道歉，然后领着人离去。

    卫轩继续摆弄展示柜。

    等腾骐小队彻底消失在科研所的观测范围内，卫轩一把掀开展示柜，抱着老盔甲跑到地下密室。

    ……

    “该死的腾骐，迟早有一天把他的手砍下来！”

    凯莎左小臂上两道深紫色的痕迹，触目惊心。

    如果不是有隐身甲和生物磁衣的双重阻碍，这可能会是鲜血淋漓血肉翻卷的伤口。

    这时候的天使女性，大部分连一代天使都不是，最高的寿命超不过千年，这中简单的碰撞都会在躯体上留下严重的伤痕。

    一边处理伤势，卫轩一边说。

    “经过这次搜查，暂时可以放心！这段时间我会帮你升级天使基因，找到机会我会送你出去！”

    眼神古井不波，凯莎的神色一片平静，完全看不出她在想什么。

    几天后，卫轩整理好了给凯莎升级所需要的资源。

    进行了基因解析和基因密码备份。

    全过程凯莎都在一旁观看，并试探性的表示出一点兴趣。

    卫轩也没有戳破，还直接开始引导她学习那一本‘基础基因知识，入门到入土（丁格黑与太空校订版）。

    这些，对凯莎来说是以前从来没有设想过的东西，一时间甘之如饴，完全沉浸在其中。

    卫轩也渐渐引出了，本来就存在于她心中的那个想法。

    推翻天宫，获得自由。

    ……

    一转眼，百年消逝。

    两人世界过的十分惬意。

    凯莎几乎榨干了卫轩，知识方面。未来诸神之王的智慧出现端倪，一开始半桶水的卫轩还能充当一下老师的角色，到后来就变成了两人共同探讨学习。

    凯莎也完成了从普通天使女性到二代天使的升级。卫轩按照天宫军团选拔战士的训练方式，对她进行训练。

    智慧，力量与美貌并存的凯莎，才是那个完美的凯莎女王。

    另一方面，卫轩也在积极寻找可以让凯莎离开的机会。虽然这百年间，她从来没有主动提过要离开的事情，哪怕一次。

    怕她寂寞，卫轩还特地开发出了加密频道，让她和朋友，其中包括银发妖精，和银发的妖精。

    “如果基因密码只是一种概念数据的话，那只需要保存，记录，然后在某个时间地点，消耗足够的资源，岂不是就能达成复活？”

    没想到她这么快就领悟到了超级基因密码，也就所谓的永恒。卫轩叹服。

    “你想的不错！不过想要通过基因密码重现某个人，其中消耗的资源也是个天文数字！等之后你再慢慢研究，今天就到这里，先休息休息，注意劳逸结合！”

    凯莎点了点头，回到自己房间去洗漱。

    卫轩去看了一眼计算机。

    百多年过去，这个一开始的小计算机也成长了不少，演算了一万多种升级方案，但都差强人意。

    闭目沉思的时候一个‘骚扰电话’突然打了进来。

    某银发如今还不老的妖精。

    叹了口气，卫轩无奈道。

    “你又想干嘛？”

    “不干嘛！找你聊天呀~”

    “如果你很闲的话，我传给你的那些数据应该够你研究了！”

    ……

    那时候应该是凯莎已经在科研所待了接近二十多年，卫轩怕她寂寞，便提出可以架构加密通讯频道，帮她联系朋友。但彼时的她，还没有对卫轩放下戒心，大概是以为卫轩要钓鱼，把她的那些小姐妹全都一把抓。

    便推脱说没有任何朋友。

    警惕心十足的奶莎有些莫名的萌点，卫轩又偷偷的抓拍，存为宝贵的图片。

    卫轩没有逼问，虽然不知道她现在的朋友究竟都有谁，但能确定的，和她有关系的有三个，鹤熙，凉冰和若宁。

    未来的宇宙第一‘邪恶’，不知道跑哪去了，卫轩一点消息都没发现。

    鹤熙和若宁倒是在有心之下，很快发现了下落。

    卫轩找到她们的时候，一小撮人正在密谋想要寻找凯莎的下落。根据天宫军团的动静，她们也猜测到了凯莎已经逃脱。

    这种关头一个男性天使忽然找了过来，她们以为自己暴露。一些人惊慌失措。鹤熙和若宁分别提着一把已经从天宫军团退役的制式长剑断后，让其他人先逃。

    若宁，卫轩实际上有些不待见，一想到几万年后她那一副老巫婆的模样，就很讨厌。

    不过现在的她，却也只是个身材样貌姣好的普通天使女性。

    卫轩解释了一下来意，但初次见面，两人根本不可能相信。为了拖延时间，给逃走的姐妹争取机会，主动向卫轩攻了过来。

    若宁的战斗力稀松平常。但鹤熙让人意外，这时候的她已经相当于完成了尖兵训练的天使战士。

    如果是一代天使，搞不好还真让她们给跑了。但卫轩是二代，身体素质就碾压两人。

    空手夺白刃打翻若宁，然后抵着鹤熙撞在树上来了个树咚。

    鹤熙一记撩阴腿提了过来。

    被卫轩一把抓住，拉了个高抬腿一字马。

    “安静点！都说了，我是来给凯莎送消息的~如果要抓你们，刚才那些人根本没机会逃跑！”

    反抗挣扎的力道渐弱。

    见她似乎是相信了，卫轩松了手。

    刚松手，鹤熙再度暴起。

    一头撞入卫轩怀里，用尽全身力气抱住卫轩。身后，若宁重新拾起剑，狠狠对卫轩后心戳了过来。

    依照现在的体位，啊不对，位置。

    卫轩被刺穿的同时，鹤熙也会是同样的下场。

    这两个娘们竟然这么狠？

    不过，或许正是这种不要命的态度，女天使们才成功的反抗了天宫，将百万计的男性天使杀的溃不成军。

    但卫轩现在就有些难受了。

    鹤熙用尽全身的力气，那种恨不得把卫轩揉进怀里的坚固力道。卫轩固然可以挣脱，但会直接绷断她的双臂。

    身后的剑越来越接近。

    卫轩一双羽翼展开，轻轻一震。

    暗能量驱动，一阵狂风将若宁掀飞。卫轩又飞上空中。

    失去立足点的鹤熙，力道顿时弱了五成，卫轩轻松挣开，抬手对着她后颈捏了一下，鹤熙顿时软倒在卫轩怀里，被抱着轻飘飘落地。

    若宁挂在树上混了过去，褐色头发里全是树叶草泥。

