
　　时间飞逝。

　　转眼过去了三天。

　　三天来，夏天几乎足不出户。

　　并非畏惧。

　　而是他本就是如此性格。

　　每日和老爷子及老宅的老人们谈论武道，彼此切磋。

　　至于柳清清，更是如此。

　　她几乎每时每刻都不离开夏天视线。

　　生怕他去外面发生意外。

　　如此之下也早造成了一个结果。

　　郭鲁两家所谓的报复，金属落空。

　　在得知古晨被接回京城之后，他们便将目标对准夏天……可是见不到人，哪怕他们对夏天恨之入骨，却也无可奈何。

　　不过也有人稳坐钓鱼台。

　　例如推动此事的黄眸老者。

　　他并不担心郭鲁两家会放弃对夏天的报复。

　　甚至更加期待古家的动作。

　　在他看来，夏天不可能一直龟缩在老宅之中。

　　总有离开的一天。

　　仇恨的种子已经种下。

　　就看这几家会怎么做了。

　　第四天，两人离开长安，踏上了回青海的归途。

　　老爷子虽然万分不舍，却也知道，此时长安的水很浑很深，已经不适合待下去了。

　　临近中午，夏天与柳清清走出了青海机场。

　　“终于回来了。”

　　柳清清明显松了口气，转目看向夏天，“我们先去吃饭，吃了饭之后，我要直接去公司，你呢？”

　　“我也去吧，反正闲着也没事。”

　　夏天随意说着，一双眼睛却是嘘眯着四处扫射。

　　看到此，柳清清挑了挑黛眉，“怎么了？看什么呢？”

　　“没什么，我们走吧。”

　　夏天温和一笑。

　　他很清楚，其实待在长安老宅才是最安全的，无论古家还是长安本地的两大家族，他们绝对没有胆子跑到老宅动手。

　　但是回到青海就不同了。

　　柳清清关心则乱，根本就没想通其中的关节。

　　不过对于夏天而言，倒也无所谓。

　　他并不惧怕任何人的报复。

　　接下来。

　　两人径直走进附近一家看起来还算不错的饭店，然后要了一间包厢。

　　然而——

　　两人刚坐下，还未来得及点菜呢，包厢门就被人推开了。

　　从外面走进一位身形修长，相貌俊朗的青年。

　　夏天和柳清清不由一愣。

　　而站在一旁的服务员也诧异望来。

　　只见青年带着温和的微笑，给人一种很容易接近的感觉。

　　他的目光在包厢一扫而过，当看到柳清清后，眼睛不自禁一亮，闪现一抹惊艳。

　　但他很快收敛，走至近前，微微俯身，“先生，小姐，冒昧打扰了。”

　　他看似很客气，可语态之间却不经意流露出了高傲之色，“你们的包厢能否让给我们，两位可以去外面大厅，放心，两位今日的消费，算在鄙人身上，权当交个朋友，两位……”

　　未说完，柳清清便直接拒绝，“抱歉，我们要在这里吃饭。”

　　闻言。

　　青年脸上的笑容一僵，很快恢复，又温和笑道，“美丽的小姐，我们不方便在大厅吃饭，那里太吵了，能否……”

　　“我们也闲吵。”

　　柳清清再次摇头，淡淡道，“附近还有很多饭店，你可以去别处。”

　　青年的笑容再次收敛了，看向了夏天，“先生，我愿意出高价买你们这个包厢。你开个价格。”

　　靠！

　　夏天早就不爽了。

　　这家伙看着人五人六气质不错，但之前说出来的都是屁话。

　　而且骨子里透着一种看不起人的优越感。

　　想到这里，他抬眼瞟来，随意道，“请不要打扰我们吃饭，你出个价，多少钱才肯离开。”

　　“你……”

　　青年脸色一沉，眼中蕴含着愠怒，刚要开口，包厢外面忽地传来了脚步声。

　　紧接着一个身形高挑，相貌漂亮的女子出现在包厢门口。

　　她带着一副墨镜，也不说话，抱着双臂静静看着里面。

　　而青年则深深呼出一口气，原本阴沉的脸色再次堆砌了笑容，“先生，小姐，如果你们能够让出这个包厢，不仅今日你们的消费算在鄙人头上，而且还能得到一笔非常非常可观的收入。”

　　夏天眼皮一翻，“你觉得我们是缺钱的人吗？”23sK.com

　　这一次，青年的脸上再也挂不住了。

　　他摇摇头，忽地笑了，轻声道，“你们为什么就不识抬举呢，让你们让出包厢，是给你们面子，你们竟然……”

　　什么狗屁混账话。

　　夏天险些气乐了，“滚滚滚！想秀优越感去别处，少特码在这里唧唧歪歪，你以为你是谁。”

　　“你说什么？让我滚？给我称老子？”

　　愕然听到这句话，青年当即错愕，紧接着脸上的笑容愈发明显了。

　　他似乎找到了借口，高扬着下巴，眼神俯视，“小子，还从来没有人敢对我说这种话，你是第一个，现在我给你一个就会，要么道歉，要么让出这个包厢。”

　　“我没有给人道歉的习惯。”夏天斜睥着他，“也不会让出包厢，你待怎样？”

　　“怎样？”

　　青年冷笑一声，大步走来，“那我只好‘请你’跪下道歉了。”

　　说话间，伸出手臂，张开五指去扣向夏天肩膀。

　　反观夏天，却是不为所动。

　　眼看对方的手即将触及之时，他右手一挥。

　　嗖。

　　伴随着破空之音，他的手臂化作一道魅影，啪的一声扣住了对方的手腕。

　　青年不由一惊，似有些不相信。

　　他下意识抽手，结果发现手腕像是被铁箍箍死一样，根本无法挣动。

　　“让我跪下道歉？”

　　在对方挣扎的同时，夏天缓缓站起，轻声道，“你算什么东西！”

　　喀嚓！

　　话音落下，五指用力向上一折，顿时传出脆骨响。

　　青年发出一声痛苦的呻吟，满头大汗，身躯也不由自主的曲弓起来。

　　“滚！”

　　随着一声冷喝，向前一推，青年闷哼一声，哒哒哒后退不止。

　　这一次，一直站在包厢门口冷冷看着的女子，再也保持无动于衷，当即站直了身躯。

　　反观青年，手腕已经被掰断，但他未在意，而是脸色阴沉，怨毒盯着夏天，“你找死……”

　　会未说完，便被女子打断了，“李东哲，够了。”

　　她走进包厢，面带歉意，冲着夏天与柳清清微微鞠躬，“很抱歉给两位添麻烦了，请见谅。”

　　说罢之后，也不等两人回应，转身向外走去。

　　而那个名为李东哲的青年则是恶狠狠瞪了一眼夏天，眼神凌厉之极，“小子，你等着。”

　　放了一句狠话，同样转身离去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第1592章 返回青海免费阅读。https://xs.23sk.com 