    两位神尊境顿时目光变得迷茫，几秒后看向叶星，眼中又露出了恭敬之色。

    显然他们被叶星完全奴役了。

    “叶星，加上这些，现在你奴役的神尊境已经有五十几人了吧？”小黑兴奋道。

    实际上，世界境层次强者没有想象中的那么多，就算是虚神宗内，也只有二十几位世界境强者罢了。

    就算想要搜寻叶星的踪迹，这些世界境全部出动都没有多少人，所以肯定要派出其他境界的。

    搜寻叶星的队伍，神尊境占据了主力。

    “正好帮我寻找宝物。”叶星冷声道。

    他现在在寻找魂音果、魂雾草、魂星花等珍贵宝物，还有诛天剑。

    关于诛天剑的消息可没有几人知道，现在叶星正愁人手不够呢。

    控制这么多强者，也更容易发现宝物的踪迹，那他的成功率就大大提升了。

    咻！咻！

    在周围寻找了一下，远处忽然有两道身影飞来。

    这两道身影的速度快到了极致，迅速来到了叶星的身边。

    “哈哈，叶星，你果然在这里。”

    “交出吞噬鼎，放你离去！”

    两位世界境中阶强者大笑道。

    此时他们对叶星消息还不够了解。

    “想要让我交出吞噬鼎？”叶星看着前来的两位强者，摇了摇头道：“你们的实力可做不到。”

    “狂妄！”

    “别废话了，直接出手，将叶星抓住了，他身上的宝物都是我们的！”

    轰！轰！

    两位世界境中阶强者身上恐怖气势波动散发，强大到了极致，直接朝叶星袭来。

    天地轰鸣，甚至出现了一道道恐怖裂缝，时空逆转，无数混沌气流散发。

    一只巨大的金色拳头与刀芒瞬间来到了叶星身前。

    “给我滚！”面对这两道攻击，叶星却是低吼一声，手中金色长枪直接挥动。

    极为凌厉的波动散发出，两道枪芒飞出，与这金色拳头与刀芒都是碰撞在了一起。

    “咔嚓！”

    一道道清脆声音响起，随后金色拳头与刀芒上面竟然全都出现了一道道裂缝。

    这些裂缝出现后便迅速放大，最后完全崩溃。

    “我的攻击被摧毁了？”

    “怎么可能？叶星的实力达到世界境高阶了？”

    看着这攻击，两位世界境中阶强者脸色骤变。

    刷！

    正当这时，叶星速度惊人，竟然直接来到了他们身前。

    “什么？”

    看到叶星出现，这两位世界境又是脸色变化。

    “我说了，想要对付我，你们的实力可不够。”叶星淡漠道。

    金色长枪挥动，如同闪电般，速度快到了极致，完全击在了这两位强者身上。

    “噗！”“噗！”

    这两位强者嘴角满是鲜血流出，身影承受不住，直接倒飞了出去。

    他们看上去有点凄惨，脸上还有着难以置信之色。

    “世界境高阶，叶星真的达到这实力了。”

    “他到底是怎么做到的？”

    叶星的实力竟然这么强？他们两位都不是叶星的对手。

    “好了，不跟你们打了，想要对付我，还是让更强者过来吧。”叶星大笑道。

    咻！

    他身影掠动，迅速离开了这里。

    “该死，让叶星逃了。”

    “我们根本不是叶星对手，也不可能阻止住他。”

    “走吧，将消息汇报，以叶星现在实力，想要对付他，至少也要出动世界境巅峰强者。”

    两位世界境强者摇头，他们也迅速离开。

    ……

    “哈哈，叶星，这段时间过去，你的战斗经验变得丰富了很多，战斗起来也更轻松了。”小黑兴奋道。

    闻言，叶星微笑道：“和这些强者真正交手，才能更好增加战斗经验。”

    握着拳头，叶星脸上也带着一丝笑容。

    “圣尊境巅峰！”

    来到这里已经有一段时间，他的融合大道也在不断进步着，现在完全达到了圣尊境巅峰层次！

    而且，叶星感到自己的瓶颈并不是那么牢不可破，正常修炼下去，必然能冲破！

    “来吧，希望这些到来的世界境强者们能让我感到压力，让我有所感悟，更快突破！”

    此时叶星心中没有任何畏惧，反而对即将前来的世界境强者有所期待！

    他只差一步就能达到神尊境！

    到时候在这片新宇宙内，叶星再也无所畏惧！

    ……

    “叶星拥有世界境高阶实力！”

    时间不断推移，随着越来越多的强者与叶星交手，这消息也是在不断传播着。

    “不可能吧？叶星现在还处在圣尊境，正常圣尊境能匹敌神尊境巅峰几乎已经是极限了，他竟然能匹敌世界境高阶？”

    “奇迹，这完全是奇迹！叶星到底是怎么做到的？”

    “难道是凭借的吞噬鼎？”

    众多听到消息的强者全都感到震惊，完全被叶星的实力震住了。

    之前他们都还以为叶星实力处在世界境中阶，虽然这也是很不可思议，但是像剑沧源等在圣尊境，凭借各种底牌，完全可以匹敌神尊境巅峰。

    叶星比他们多掌握两种原始秘术，实力更强一些，完全达到世界境层次也是可以理解的。

    但是叶星一跃达到了高阶层次，这完全就是不可思议了。

    ……

    新宇宙一处，一只巨大的类似蛟龙般的巨兽站立着。

    而在蛟龙身边，还站立着几人，此时这几人脸上满是恭敬之色，看着那蛟龙，不敢有一丝放肆。

    “裂空大人，现在叶星出现在了这片玄墨大陆之前的火一山附近。”其中一人无比恭敬道。

    这也是一位世界境，但是却这么恭敬。

    “有趣，这叶星倒是一点都不在乎这么多强者的关注。”蛟龙生命微笑道。

    虽然在笑，但是其脸色却无比冰冷，没有任何笑容。

    一代裂空龙，实力世界境无敌，在帝境潜能榜上的排名甚至要超过一代煞神兽，掌握原始秘术空间术，实力强大到了不可思议的地步。

    十万多座宇宙，实力处在世界境无敌的只有四十位，而他还是排名在前列的存在。

    在世界境强者中，其就是站在最巅峰的存在之一！

    “走，既然叶星刚出现，那我们就去会一会他。”裂空龙微笑道。

