
　　感知到那简单的一句话，罗克不由地愣住了。

　　他没想到还有这种东西存在，竟然能够导致一个位面毁灭，难怪神灵不重视这地方，院长也不重视这地方，任由他们一群小人物折腾。23sk.Com

　　“罗克巫师，难不成你见过这种东西？”他的表情瞒不过其他巫师，福克问道。

　　“恰好知道一点，此为位面衰亡之气，能----”罗克沉吟半秒，将答案如实说了一遍。

　　事情由他而起，若是累得一众巫师损失惨重，他也脱不了干系，这种情况还是要让大家多提防才是。

　　“这----真是一个不幸的消息。”结合灰雾塔对祖领界的处置，几人很容易相信他的话。

　　和罗克的随意不同，福克和温步苔显得很是失落，他们在二阶中年龄较大，距离寿限只剩下数十年时间，好不容易获得半成位面权柄，又出了这种事情。

　　“还剩多少时间？”温步苔忍不住问道。

　　“涉及位面毁灭的宏大问题，哪是我一名二阶巫师能分析得出来的，看情况应该比较严重了。”罗克微微摇了摇头。

　　其他人一想也对，他们能猜测到院长应该知晓，但谁又敢去询问院长，打扰到院长大人呢。

　　对着衰亡之气检测了几遍，用了各种手段，得出这是一种强破坏性的不详之气，采取强行驱散等措施会遭到反噬，波及自身的精神力。

　　几人商量了一会，限于自身实力层次，没有商量好的对策来，只能留下一些监控用具，监测情况的变化，以免撤退不及时。

　　这一次，出现问题的不止一个地方，共有三个，分别是兽战教会、半兽教会、三大王国的位面通道口。

　　罗克掌控了一成权柄晶，来往比较方便，主动请缨到其他两处布置监控用具。

　　十几分钟后，他来到了三大王国的原驻地，也在一处险地，半山崖的崖洞内，远比兽战教会的驻地深入，像是巨蟒巢穴。

　　他飞入门庭所在地，一道身影以极快的速度闪到一侧。

　　“有什么好躲的，我已经看到你了，兽灵。”罗克望着一侧淡淡地说道。

　　见它藏在那里不动，罗克没有搭理它，布置自己的东西，待他准备离开时，一个圆球从另一侧闪出来，拦住了他的去路。

　　被他的目光扫中，圆球不由地颤抖一下，似乎想起了不好的东西，模样好不凄切。

　　这就是祖领界的位面之心。

　　半位面法则未成时，本身是没有名字的，微型位面则有名字，连位面之心也有额外的名字，只是很少被外人知晓。

　　祖领界是假面学院掌控的，占据了五成权柄，本源能量等也属于假面学院，罗克从没试图指染过。

　　这一次也一样，他可不想和对方达成什么交易。

　　“没事，我就走了。”

　　“等等，我们谈谈。”

　　见他要离开，位面之心幻化为一头魔兽，身躯和四肢为铁岩，毛发为古藤，看起来像是一头幼兽。

　　“没什么好谈的，虽然是我带头攻打了祖领界，但你应该知道，祖领界不由我掌控，无论你想谈什么事，我都无法做主。”罗克还是停住了脚步。

　　“我快要死亡了。”

　　兽灵看着罗克的目光有些复杂，接着低声说道，身躯外显露出一丝丝灰黑之气，正是位面衰亡之气，如同细线缠绕在它身躯上。

　　“我知道，但我对这种东西认知极为有限，更别说对它做什么。”罗克没想沾染。

　　“你们巫师不是号称诸界第一吗，为何连这种问题都不能解决？”听他言语冷漠，兽灵忍不住低声咆哮道。

　　“这话大体没错，而我只是一名二阶巫师，至于其他实力更高的巫师，你觉得你有被他们拯救的价值吗？”罗克直言不讳地说道。

　　他倒有些意外兽灵的评价，难不成是偷听了哪位巫师的私话。

　　“你看我这一身，价值不都被你们掠夺了。”他言语中的不屑，让兽灵实在有些气恼。

　　“所以你没有了拯救的价值。”罗克替它得出一个结论，接着打断了它的满腹牢骚，“这是败者的正常待遇，本巫师没空听你抱怨，再不说正事，我要走了。”

　　“其实，在之前的战争中，我是有能耐获得胜利的----”兽灵布置了一层结界，继续说道。

　　“不，你没有，你面对只是巫界的一个学院，学院中的一部分低中阶巫师。”罗克没管结界，纠正道。

　　“至少能坚持不少时间，因为你不知我的能耐，我们不止一位面之心，足足有五个，我们是一伙的。”兽灵泄露出了一个惊人的消息。

　　“包括呃斯界的位面之心？”

　　罗克眉毛一挑，真是一个令人意外的消息。

　　他知道附近不止一个位面，但从来想到过，这些位面之心是有联系的，听这话还很熟络，背地里达成了一个盟约。

　　“当然，理由很简单，因为死亡，如果不想办法，我们都会死亡，所以你带巫师攻打过来，它们劝我放弃抵抗，你们才赢得那么顺利。”兽灵接着说道。

　　将巫师引入局，希望从巫师身上找到被拯救的方法，不得不说挺有魄力的，可惜它们不知巫师的价值观，从不拯救价值不对等的资源地。

　　“事实证明，你们的策略没有成功，巫师界的强者不会出手，看重你的人拯救不了。”罗克称述道，对于过去的事情，他不想再评判。

　　他的话太过耿直，让兽灵噎得说不出话来，它从没见过这种的生物，像是没有任何情绪一样，话语直戳心窝。

　　“我对你们的结构挺好奇的，五个位面怎么能黏到一起呢？还是以这种奇怪的方式。”罗克好奇地问道。

　　“因为晋升，事实上在没有多少年以前，祖领界还是一个半位面，某一天受到了感召，才来到了这里，然后遭遇了五心界。

　　在五心界帮助下，半位面快速成长为祖领界，晋升后才知道，那时的五心界已经出现了毁灭问题，感召我们过来就是为了延迟毁灭，但我们已经没法脱离了。”

　　听了他的问题，兽灵顿了一会，才给出详细的解释。

　　对此罗克很理解，想当年半位面为了偷取能量，竟胆子大到打巫界的主意，它的同类做其他不考虑后果的事情完全在情理中。

　　只是，与自己何干？

　　找自己谈论干什么？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的巫师能采集更新，第572章 祖领界秘闻免费阅读。https://xs.23sk.com 