    “莹姐，素颜那里用的桌椅沙发茶几办公桌之类的你都看过了吧？”

    “嗯，筱沁昨天上午就急吼吼拉我过去看了，沈华说都是你自己设计的图纸啊！真是很好看！”

    “对，所以绿洲大厦的二楼我打算做成家居市场，我让你留给我的超市入口100平米就是要放些样品把客户吸引到二楼去。”

    “那三楼呢？”唐三岁是个不懂就问的好孩子。

    苏远卖关子，“三楼是量贩式KTV，筱沁姐，装修之前得麻烦你爸派人到沪上去找钱柜，好樂迪这些KTV取取经。效果图我画了几张，到时候给唐叔参考一下。”

    “行，我回家跟我爸说，这段时间接我们那么多装修，他都赚大了生我气...”唐三岁忿忿不已。

    “这是两码事，要唐叔消气你就这次比赛好好给自己长长脸！家居和KTV的利润都会比超市的利润还高，我们得好好规划一下再开始，家居这里要找个加工厂最好能直接收购扩产的，这事我有和沈华姐提过，你们得空一起帮忙。”

    .......

    三人密谋了几个小时，直到肚子都举旗揭竿而起了才把苏远交托的杂事一一安排妥当。苏远的理由当然很强大，马上要开学了，诸神保佑，杂事退散。

    唐三岁摸着肚子抱怨着中午要苏远买单，拉着柳莹和苏远就近去了文艺3号店。

    嗯，明显就是要炫耀一波了。

    苏远这个股东很合格，不说装修品菜什么的，前几天开业都没现身。

    几人最后定下来的主打就是苏远之前提过的烤鱼鸡公煲配合冬天火锅，而店名则直接就是“山城烤鱼鸡公煲·文艺1号店--5号店”，依旧“文艺范”。

    苏远他们到的时候已经过了饭点，可店里依旧很热闹，10几个桌席几乎全满，收银台前正有一位女宾兴高采烈的和收银员玩猜拳。

    “苏远，我跟你说，从开业那天起我们就没请过朋友来演戏，只把做出来的菜拍出来加上你说的免费吃活动发了3天传单，第一天就客满了！”唐三岁刚落座就没忍住低声和苏远炫耀起来。

    苏远笑笑，民以食为天，万古不变的定律啊。至少短期内，这几家店也可以给自己稳定输送点弹药支持了。

    整个文艺店里弥漫着带点辣味的香气，令人胃口大开，苏远也是有段日子没吃到这些记忆中的味道了。

    记得大学创业的时候，资金一紧起来，那真的是在学校门口的学生街里先转悠一圈，看着店里的烤鸭烧鸡水煮鱼，闻着鸡公煲烤鱼的香味，直把自己饿得快不行了再回住处去啃冷硬的大馒头。

    菜上的很快，味道也很正宗，大勇他们应该是花了大心思的。

    苏远一点也没要保持形象的意思，筷子汤勺飞舞着，为记忆中的味道先吃为敬。摸摸肚子，苏远真心觉得这种店得多开，慕妍也肯定会喜欢的，下次得琢磨下再引些什么菜式进来才行。

    店里空调风扇都开着，柳莹和唐三岁依然是脸颊微红，鼻尖微微冒汗，唐三岁还不时被辣到吐吐小舌头，青春无敌的可爱模样。

    苏远觉得自己这时看她们的目光肯定是像慈父一样，感觉自己闺女吃饱了老怀甚慰的样子。

    自觉的去全款付了账，唐三岁这时从包里拿出了一张卡，一脸奸计得逞的笑，“苏远，这是我们6个人的专属卡，凭卡5折哦！谢谢老板惠顾，欢迎下次光临！”

    呵，女人......

    “筱沁姐，我自己坐车回家，你回飞花去和勇哥他们好好排练吧，加油！”

    拒绝了唐三岁送自己回家，这个专车司机得给她自由了，苏远真心希望这个前世对自己很好的老师能在她自己想要的那片天空里肆无忌惮横冲直撞的飞一次，不管结局！

    告别了柳莹唐三岁，苏远不急不缓的散着步去车站，文艺3店离二中很近，车站就在二中校门口坡道下方的对面街口。高中时慕妍的女生宿舍没有装电话，接个电话还得跑楼下宿管那，苏远好几次鼓起勇气想约她周末一起坐车回家，成功次数，0。

    苏远坐的是龙马车的后车厢，这种车就像是皮卡车的后厢装上了车篷。两边焊上两条小长凳，车头那只有5个位置，人多的时候售票员能放20来个人上后车厢，挤成罐头。

    还好，明年年底这些龙马车就会被淘汰了，全被换成中巴车，车票倒是一样都3块，春节期间翻倍，车票钱苏远高中三年都没变过。

    后车厢里没有窗户，看不到车外的风景，苏远干脆闭目养神，今天3点钟起来忙活，现在吃饱饭倒是困意来了。

    半睡半醒间，苏远突然想到一件可怕的事情，龙马车也应景的一个急刹，后脑重重撞在车厢的铁皮上，彻底震醒。

    苏远想起高二高三那会是当了学校文学社的社长，成天收稿改稿，协调美工排版面忙印刷忙稿费结算之类占走了绝大部分时间。高一可不是啊，那会除了穷之外还有一个很大的原因是本该长在南国的相思“红痘”偏偏在自己脸上扎营了，苏远自卑的很，不敢去见慕妍！

    竟然忘了这么重要的一茬，苏远的心神都有点乱了，这事好像不怎么好控制啊...

    这事最后是怎么解决的？苏远用力的想，更乱了，挠着头皮心里苦。

    龙马车一个急拐弯，苏远又被震离了长凳，一道灵光闪过，郭珏！是郭珏！

    【作者题外话】：《回2001陪你长大》上推荐了，时间：3月17日--3月21日。

    如果你喜欢，请在本书的最后一章投上你宝贵的银票。

    暗恋是一个人的兵荒马乱，却依然幸福。

    这是一个很久之前就想写的故事，以此书祭奠逝去的青春，节奏偏慢，文字偏淡，谢谢一路有你。

