    赵铁锤讲了制定标准的意义。

    于凤清记了下来：“这一点，我要去查一下相关的资料，看来这是一件非常伟大的事情。”

    说完，于凤清又说道：“我要去找孟组长，总要是劝两句，都是为了工作，不能和小孩子一样发脾气，这不合适。”

    “你去吧，他这傻货，往后有他苦的。工轻部，至少需要两个正组，十个辅助组，副组几个看情况了。他看不透这一点，他的苦日子没个头。对了，顺便打听一下，小白又要生产什么乱七八糟的东西了。”

    于凤清也笑了：“行，我去看看。”

    赵铁锤一指主楼：“相信我，孟非凡肯定去找付主任了。”

    “我去看看。”

    没错，孟非凡真的就在付强这里。

    付强，抱着那只足有三十年历史的搪瓷茶缸，乐呵呵的看着孟非凡发火。

    “付主任，没有这么办事的。我们三组过来这么多人，是为了负责人人衣相关工作的。上次，要生产什么猫的衣服，我忍了。又说，要生产什么猫爬架，我又忍了。他现在要干什么，让我们造筷子，二分钱一双。”

    孟非凡吼了半天了：“付主任，这不合适，我们是专业的，我们对纺织相当的精通，这种乱七八糟的东西，浪费了我们大量的人力，还有就是，一双筷子二分钱，能挣多少，这纯粹是想一出是一出。”

    付强伸手指了指孟非凡背后。

    孟非凡一回头，看到白昊咬着一根烟，一脸笑嘻嘻的靠在门框上。

    “哼！”孟非凡不想理白昊。

    这时，于凤清也到了，准备上前劝几句。

    在她看来，都是为了工作。

    白昊伸手一挡，示意自己来。

    白昊走到付强办公室的小黑板前，写下了一个数字。

    “小倭子，平均每个人每年消耗二百双一次性筷子，一年下来就是二百亿双往上。一次性筷子是什么，真的用好木料来造，够不够成本？所以，用的就是边角料，和速生杨。但这种的，不怎么值钱。竹制的，精美一点的，三分或是三分五，这种生意经算到厘的。”

    孟非凡虽然生产，却也听着呢。

    白昊接着讲：“竹子是什么，竹子就是草。”

    “专业一点的名词，竹子叫高大乔木状禾草类植物。只是有木质的主干罢了。”

    竹子是草。

    这一点没有人会反驳，因为这是知识。

    “巴州，我是没空去。我听说巴州的竹子多到当柴烧都烧不完，一个村子，买一套机器，一年整个一亿双一次性竹筷子，是多少产值，可以带动多少人富起来。”

    “作不到。”

    专业的人来了。

    马大强是来找付强签字的，听到白昊这说法，直接反驳。

    “什么作不到？”

    马大强回答：“你说的机器，大概原理我能够想明白，让九厂安排人重新设计，一天八万双是极限，这种小规模村级的机器，你不可能造太大，按这么大房间摆来看，不可能超过十万双，所以，一年一亿不可能。”

    卧槽。

    白昊想不到竟然是说这个。

    “我只是打个比喻。”

    孟非凡直接就怼上去了：“打比喻也不是这么大的，竹园的规模，村子周边竹子的年产，制造好筷子运输总量，一个村一亿不可能。依半径三公里计算，八百万双是经济平衡点，再远了，就需要高额的原料运输成本。”

    “好吧，一个村五百万双一次性筷子，每年。一双三分钱，恩，十五万营业收入，利润敢不敢有两万块。”

    孟非凡抓起桌上的一堆草稿纸，冲着白昊砸了过去。

    然后骂了一句：“混帐，你这个混帐。”

    说完，就往外走，一边走一边说：“我要回去研究一下，还需要巴州那边作实地考察，混帐，混帐。”

    孟非凡知道，这是个好活。

    毛利润比想像中的高，因为竹园是村子的，竹子可以说没成本。

    你不砍，明年还会继续长。

    真的就是那话，竹子就是草。

    白昊又喊了一句：“对了，还有竹炭。也是好生意，真的。”

    “别烦我。”孟非凡头也不回的走掉了。

    于凤清快步追了上去。

    就在主办公楼门口，于凤清说道：“我和赵组长聊过，你的问题我感觉是……”

    其实不用细说，一句话就点醒了孟非凡。

    孟非凡大步往自己办公室走的时候，白昊小跑着追了上来，悄悄的塞给了孟非凡一根黑呼呼的豆角。

    孟非凡正准备拒绝，白昊却小声说道：“杨副长心软，要是我，就哭给她听。这玩意是宝贝，皂角皮下刮点粉，一点点往鼻子里一吸，保证你能哭半个小时都停不下来。不想哭都不行。”

    “还有，可以骂我，使劲骂我。咱们是一伙的，真的。”

    几分钟后，孟非凡回到办公室。

    看着白昊给的皂角。

    孟非凡犹豫了一下。按白昊说的刮了一点……

    瞬间，眼泪止不住的往下流。

    一把眼泪一把鼻涕的开始给自己的上级哭诉着：“杨副长，我们太苦了。我们有七个组员都饿出胃病了，连吃饭的时间都没有。您不知道，白昊这混帐东西什么生意都想接，前几天给猫作窝，再前几天要给猫作衣服。”

    “我们是专门负责人人衣的，没有多余的人手管这些乱七八糟的事情。”

    “您不知道，他又整了什么一次性筷子，一年要卖给倭岛二百亿双，二百亿双，这需要砍多少竹子呀，我们累死也整不完。”

    “九厂，白昊这是小黑心的家伙，把我们都当成了驴，头上套着筐，没黑没白的绕着磨转圈，那磨永远也磨不完。我从来九厂那天，还有我带来的人，我们没休过一个假日，我们从来没有在晚上九点前下过班。”

    “您是不知道，一开始，食堂天天把饭送上来，饭菜挺好。我们感激的很。可日子一久，我们想明白了，白昊这黑心的家伙，就是省下我们走到食堂这几步路的时间，他就见不得我们有点空。”

    “人人衣的事情刚整顺，不知道多少活都堆过来了。”

    “他……

