
　　陶晚中午下工，就跟一户姓王的人家约好了，让人家回去杀只鸡，处理干净，来上工的时候再带给她。

　　下午的时候，陶晚把家里的小铁炉和小瓦罐搬到仓库里来了，一边看着工具，另一边把鸡放在火上煨着。

　　刘燕和尹国富在镇上一直折腾到晚上才回来。

　　刘燕的胳膊被吊了起来，现在只有左手能自由活动。

　　“今天真是把我吓死了。”麻药劲过了，刘燕的胳膊现在隐隐作痛，脸色不自觉地发白。

　　陶晚把鸡汤端给了刘燕，刘燕看到：“你找谁买的？”

　　“王婶。”陶晚如实回答。

　　“你花这个钱干啥。”刘燕心疼不已，一只鸡得好几块呢。

　　陶晚都没敢说，为了让王婶把这只鸡处理得干干净净能直接下锅就行，她给了王婶十块钱。

　　“这又不值几个钱，婶子，你赶紧把伤养好，你这样缺一个手，什么活也干不了。”

　　陶晚把碗往桌子上一放，一听陶晚说不能干活，刘燕满面愁思。

　　“你说我还不如像正先那样断条腿呢，气死我了，断条腿我坐着该干的都能干了。”

　　“行啦，你这话让正先听见，人家该生气了。”尹国富道。

　　刘燕没说什么，又重重叹了口气。

　　“你就在家休两天吧，有什么事让娇娇帮你跑个腿。”

　　尹家不缺刘燕这几个公分了。

　　虽然老两口说不用，但是尹白杨过年过节都孝敬一点，尹雪松的津贴也都是寄回家来的，尹青柏跟尹国富两个壮劳力挣满工分，刘燕休息几天，倒不至于日子就过不下去了。

　　刘燕知道这个道理，要不然她得急死，就这样，第二天早上醒过来，她嘴里还是长了一个大水泡。

　　这下，吃都没法好好吃了。

　　尹国富哭笑不得：“你说你这都是图啥。”

　　然后被刘燕狠狠瞪了一眼。

　　“婶，我去保健站给你开点消炎药吧。”陶晚道。

　　“不用不用，”刘燕一边向尹国富翻白眼，“你看，还得是个姑娘贴心！”

　　尹青柏无辜受牵连，往陶晚身边蹭了蹭：“这下好了，你成我娘姑娘了。那我算啥？”

　　“你爱算啥算啥。”陶晚把尹青柏推开，打了哈欠就要去上工了，“婶子，你在家别着急啊，不管什么事，等我回来我干。”

　　“哎，小陶你让他爷俩干。”刘燕也知道，她现在一只手，还是个左手，干啥都是帮倒忙。

　　刘燕摔了胳膊，家里做饭的任务她就包圆了，以前早饭都是刘燕做的，今天陶晚害怕两个劳力早上没饭吃，特意起了个大早。

　　结果人家爷俩早把地瓜蒸好了，还用两个鸡蛋匀了三碗鸡蛋水出来。

　　白天让刘燕一个人在家，她也闲不住，还是带着尹娇娇去海带丝厂找邹丽梅唠嗑去了。

　　“你这是什么表情，比我还发愁啊？”刘燕看到邹丽梅愁眉苦脸的，不知道她在愁的啥。ŴŴŴ.23sk.com

　　“还不是二强，”邹丽梅想不明白，“二强那么老实个孩子，怎么就看上她了。你说，现在她怎么也是跟二强谈对象呢，怎么着我也算是半个长辈，她见着我连个招呼都不打。这样的孩子以后嫁进来，日子咋过啊。”

　　邹丽梅觉得周娜实在是太不懂事了，但是平时看她说的一套一套的，可没有比她更懂事的了：“她就是看不上咱们村里人。那你说，她霍霍二强干啥！”

　　“老实孩子才最容易看上这样的小姑娘呢。”刘燕看邹丽梅都快急眼了，赶紧劝劝，“周娜那小姑娘平时眼睛都往天上瞅，你这个头又不高，说不定是没看到你。你说她跟强子那么好，怎么可能连招呼都不打。”

　　邹丽梅半信不信的：“你说的也是，你看你们家青柏，从小就是跳上跳下的皮猴子，找的对象倒是文文静静。哎，二强要是能有青柏半点省心，我就知足了。”

　　“儿孙自有儿孙福，我都不管了。”

　　说起陶晚这个未来儿媳妇，刘燕心里熨帖。

　　她俩说着闲话，不知道她们的话已经被人听了去。

　　。

　　“她们真是这样说的？”

　　刘小芳现在已经不在海带丝厂干了，但是她干了那么多年，手里攒了不少。

　　她一边跟刘青说话，一边给她找了两块糖出来。

　　刘青是刘显贵的亲妹妹，现在代替刘小芳去顶了海带丝厂的位置，因为刘小芳告诉她，她这个名额是她让的。

　　刘青听说刘小芳为了自己哥哥上大学，把尹家庄那边的人得罪了，加上她又去了海带丝厂，所以刘青对刘小芳傻乎乎的很巴结。

　　“嗯，现在周娜就是在跟尹二强谈恋爱。我看他们村的青年都是些大流氓，专挑长得好看的女知青下手。他们村拢共就那么两个漂亮的，这些人就跟苍蝇一样往上盯。”

　　“周娜算什么漂亮，她就是自己会打扮，还涂红嘴唇呢。”

　　刘小芳撇撇嘴，话语中的不屑难掩她心里的忌妒。

　　刘青却没听懂，立刻嘻嘻笑道：“就是呀，要搁我我可舍不上脸涂那个，那不是新娘子才涂的吗，羞死人了。”

　　“她就是涂给男人看得，她恨不得全世界男人都瞧她。”

　　刘小芳现在还记得上回尹家庄周娜把自己拦住的难堪。

　　她现在恨着整个尹家庄的人，周娜就是那个出头鸟。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的七零娇软小知青，被全村最猛糙汉叼回家更新，第126章 她就是打扮的漂亮罢了免费阅读。https://www.23sk.net 