    神界，十万大山。

    帝天听到萧长天的话，也是愣了一下，接着就对着萧长天说道：

    “恶魔？”

    “就是一些在危害世界的家伙。”

    萧长天自己也不知道这恶魔具体是个什么东西。

    只好把系统的介绍的帝天说一遍。

    听完萧长天的解释之后，帝天也是对着他点了点头。

    这么看来，前辈是对这些日子里那些下界遭遇的事情了如指掌了。

    不过，看前辈的脸色，似乎这个恶魔不好抵挡啊。

    而萧长天也是看出了帝天和穆九凰眉宇之间的担忧。

    这个时候，也是对着他们宽慰道：

    “其实这不是什么都不了的事情，等我把他们解决了。”

    “我就能开启无敌之路！”

    无敌之路一直都是萧长天最大的秘密。

    但是和帝天他们这么久想相处下来，萧长天也是将自己即将无敌的消息告诉他们。

    “无敌之路？前辈的意思是......红尘炼心即将结束，要开始征服诸天了吗？”

    心里这么想着，帝天也是对着萧长天点了点头。

    自认识萧长天以来，没有人真正看到萧长天全力出手过。

    也不知道前辈全力出手时什么实力，不过那些宵小，应该不用担忧吧。

    想到这里，帝天和穆九凰内心也是舒畅了许多。

    接着，两个人都是异口同声地对着萧长天说道：

    “那我们提前在祝贺这里祝贺前辈得胜归来！”

    话语落下，帝天和穆九凰也是看到萧长天驾驶着小船，缓缓离开了十万大山。

    ......

    与此同时，在圣灵天之中，灵族的冰峰上面。

    冰峰已经没有往日里冰雪皑皑的景象。

    相反地，原本白色的雪地，此时已经被一群群黑漆漆的影子覆盖。

    嘭！一根冰刺从半空中朝着地上的黑影飞射而去。

    也是在将企图进攻灵族大殿的黑影给打退了出去。

    而在灵族大殿里面，冷潇潇和冷魅都是一脸凝重。

    而在下方，则是坐着灵族的几位长老。

    这些长老身上，此时也是或多或少都是带着一些伤势，脸上的表情更是显示出他们的疲态。

    这个时候，一个老妪也是从一边走了出来，对着冷潇潇说道：

    “族长，如今这圣灵天恶魔横行，我们也只能退居在这里大殿之中。”

    “只是，这样子守下去始终不是办法，不如就让我们几把老骨头为族长你们开出一条逃脱之路吧。”

    是的，这个大殿是整个灵珠最后的防线。

    这几日，恶魔突然从各个禁地里面跑了出来。

    正道联盟似乎已经失去了踪迹，更别说对他们的压制。

    而灵族在措不及防的情况下，也是节节败退。

    最后只能借助祖上留下来阵法，暂时在这个大殿之内躲避。

    不过，冷潇潇也是知道，这大殿，恐怕也是撑不了多长时间的。

    而听到老妪的话之后，冷潇潇则是对着她摆了摆手。

    “大长老不必如此心急，事情还没有到达这一步。”

    “容我再想想！”

    自己现在是仙帝巅峰的实力，而外面那群恶魔之中。

    最强的实力却是达到了创世仙人的地步。

    与他一对一打斗的话，自己绝对不是他的对手。

    现在要破局，或许......

    这个时候，冷潇潇脑海里面也是浮现一道年轻的身影。

    “也不知道前辈那边怎么样了？”

    心里缓缓说了一句，冷潇潇也目光变得坚定起来。

    如今想要破局，或许只有萧长天有这个能力。

    想到这里，冷潇潇也是对着下方的一众长老说道：

    “各位长老先在这里放心休养，我出去一趟，请个人回来，或许可以解决我灵族之危。”

    “不可，族长，你一个人出去怎么可以呢？”

    听到冷潇潇的话，一众灵族长老也是要阻止她。

    在她们眼中，冷潇潇可是未来灵族的希望，怎么能让她去冒险呢。

    而冷魅倒是双眼一亮，对着冷潇潇说道：

    “姐姐，你是说请前辈来帮忙？”

    冷潇潇听到冷魅的话之后，也是对着她点了点头。

    而看到冷潇潇就要出去，大长老也是再次开口说道：

    “族长，你也不要怪老身多嘴，恶魔如今是这么一个情况。”

    “你要找的那个前辈虽说实力高强，但也不一定能对付这么多恶魔啊。”

    “我看你还是不要出去冒险了。”

    听到大长老的话，冷潇潇也是眉头一皱，对着大长老说道：

    “前辈不行的话，你行么？“

    话音落下之后，没有给大长老继续劝解的机会。

    直接对着冷魅说道：

    “冷魅，我出去之后，这里就交给你了，可不要乱来。”

    “放心去吧，姐姐！”

    冷魅听到冷潇潇的话之后，也是递给她一个安心的眼神。

    接着，冷潇潇身上就真元护体，身形朝着外面飞了出去。

    ......

    与此同时，离开十万大山的萧长天也是自己一个人来到圣灵天之中。

    按照系统的指示，这个地方似乎就有一个恶魔首领。

    嘭！嘭！嘭！

    地面传来一阵紧急的脚步声，接着萧长天就看到一群人都是往外面跑去。

    拉住一个从自己身边经过的小伙子，萧长天也是对着他说道：

    “小兄弟，你们这是要去干什么？”

    小伙子听到萧长天的话之后，也是对着他说道：

    “你还不知道嘛，这圣灵天现在，可谓是恶魔横行。”

    “现在大家都要出去避难，我劝你还是快点走吧，不然的话，想走也走不了。”

    话音落下之后，小伙子也是头也不回，直接跟着人群向外面走去。

    而萧长天看到他们逃难的身影，这眼神里面的惊惧是实实在在的。

    哇靠，难道这恶魔这么可怕的吗？

    内心这么想着，萧长天也是有些懊恼起来。

    早知道就找大阳真人一起过来了，这样子的话，自己存活的几率说不定大一点。

    而与此同时，在萧长天所在区域的上空，冷潇潇的身影缓缓飞过。

    接着，目光似乎是扫视到下方的萧长天，嘴里也是喃喃说道：

    “前辈！”

    嘴上这么说着，身体上面的动作也没有慢下来。

    调头一转，就对着萧长天所在的方位飞了过去。

