    恩？

    陆天龙这么一说，众人也才注意到有些不对劲。

    刚才陆天龙击败魔域魔神的时候，周围那些凶地的邪恶力量被震慑，一直在周围旁观没有攻击。

    当时以为他们只是被吓住，所以众人也并没有太在意。

    再加上刚才圣天洛几个人过来掺和一下，大家的注意力也都没有放在那些邪恶力量身上，可现在所有事情都处理完，再去观察的时候，就发现有些不对劲了。

    放眼看去，远处黑暗之中闪烁着一双双散发着幽蓝光芒的眼睛，还有尚未夺取别人身体的力量。

    一层层一圈圈，竟然不知何时又将众人包围在了中间！

    “有些不妙！”

    陆天龙朝着四周观察一圈，微微扬眉道。

    原本还计划着众人发动一波攻击，看看能不能将这些邪恶力量击溃，如果能夺回神族族地自然最好，如果不能的话，就等其他超级古族的高手支援过来之后再攻击。

    可现在情况突然有变，原本被震慑的那些凶地力量，不知道何时再次多了很多。

    放眼看去周围都是他们的人，几乎每个方向都是一眼看不到尽头，粗略扫一眼恐怕要有几十万之众！

    而且不知道在什么时候，他们竟然再次形成包围圈，将陆天龙等上百人全都包围在了中间！

    “吼吼吼！”

    突然，远处传来几声吼声，像是野兽一般，分别来自东南西北四个方向，都是在那些邪恶力量群中。

    吼声一响，那些原本安静的邪恶力量开始躁动起来，竟然开始缓缓朝着中央位置包围过来，似乎是要发动攻击。

    “看来魔域魔神只是对方的最高首领，在他之下还有其他辅助人员。”

    陆天龙心中一边思索着一边快速开口道，凶地的邪恶力量这么做，魔域魔神一个人肯定掌控不过来，下面肯定还有远古的强悍力量辅佐。

    魔域魔神被废，经过短暂的慌乱之后，那些邪恶力量冷静下来，开始在几个高层的带领下准备对众人形成反攻。

    “没错。”

    “听这吼声，这几个人的实力都不错，他们应该是按照东南西北四个方位形成包围圈，各自控制一些邪恶力量，准备对我们攻击。”

    神族族长开口附和道。

    就好比隐龙，龙皇是最高领导，一旦龙皇出事，隐龙必定大乱，但龙皇之下还有东南西北四大龙王，隐龙经过短暂的慌乱之后，肯定会在四大龙王的带领下组织抗敌。

    这些凶地的邪恶力量也是如此，他们现在已经重新集结起来，而且数量比之前更多，准备要发动攻击了。

    “对方数量太多，我们对付起来有些麻烦！”

    陆天龙皱眉，对方已经不再是成千上万，而是十万之上，漫山遍野铺天盖地，都不知道是从哪里冒出来的。

    这些凶地的邪恶力量实力虽然不是太强，但数量实在太多，就算是使用人海战术，陆天龙等人或许不会有什么事，但神族那些精英人员肯定抵挡不住，会遭受到比较大的损失。

    毕竟人数优势也是战斗中的关键因素之一，就比如一开始陆天龙等人阻止魔域魔神离开，他硬是让无数手下用身体形成围墙阻止众人追击，几乎都要成功。

    陆天龙虽然掌控龙图之力，但之前消耗比较严重，现在还没有完全恢复，想在十几万邪恶力量的围攻之下保全所有人，那几乎是不可能的。

    能不能先将对方那几个指挥人员干掉？

    陆天龙脑海之中闪过一个念头，扭头朝着四周扫一眼，最终也只能很无奈的放弃。

    刚才发号施令的几个家伙非常阴险，完全隐藏在茫茫人海之中，想要率先将他们击杀同样不可能。

    “不要管我们，神族可灭，但你不能有事！”

    神族族长也看出了陆天龙的顾虑，知道他是想要想尽一切办法保护所有人，但神族族长知道，在这种情况下根本不可能做到。

    仙风道骨的神族族长昂首看向神族族地方向，“神族不畏战，不畏死，只要你们能够夺回神族族地，我们死而无憾！”

    他明显是将自己跟整个神族以及神族所有人绑在一起，要跟神族众人同生死共存亡，只希望陆天龙能够帮神族族地夺回，不要落在那些邪恶力量手中。

    “吼吼吼！”

    远处再次传来吼声，接着便是十几万邪恶力量齐声发出怒吼，一时间声音震天，让天地似乎都在颤抖。

    接着，就见四面八方数不清的邪恶力量一起朝着陆天龙等人方向冲来，像是汹涌的海水一般，一眼望不到尽头。

    “老大？”

    温天豪等人全都看向陆天龙，他们要等待陆天龙下命令。

    现在众人只有两种选择，要么突围，要么跟对方一战。

    不过这两种选择的结果几乎相同，恐怕神族族长带过来的那些精英族人，恐怕全都要折在这里。

    很让人不忍，可这就是战斗，战斗就是这么残酷。

    “战！”

    陆天龙双眼微眯，双眼闪过滔天杀意，不到最后关头他绝不会轻易放弃身边任何一个人！

    “战！”

    温天豪等人马上随之大喊出声，神族族长和其他古族高手同时高呼出声，在漫山遍野凶地邪恶力量的喊杀声中，他们的声音虽然有些弱，但透着视死如归的坚决。

    当然，还有一些悲壮。

    “轰隆隆，轰隆隆！”

    可就在此时，在众人后方远处的位置，却突然传来一阵轰隆隆声响，仿佛千军万马在冲锋，让整个大地都在颤抖。

    “那是……”

    众人有些惊讶的扭头去看，就见半空之中，一团巨大黑云朝着这边席卷而来，黑云在半空之中变幻形状，时而像是威严的神邸，时而像是狰狞的恶魔。

    怎么回事？

    看那黑云下方，密密麻麻又是一眼望不到边的身影，数量之多绝对超出众人想象！

    所有人有些懵，难道这些凶地的邪恶力量还有援兵？

    众人诧异间，那黑云之上却传来一声娇叱，声传四方！

    “老大，我小妖来了！”

