    “哈哈，老夫纵横一生，没想到竟然会葬身此地。只是可惜我们无极阁传承数万年，就要葬送在老夫手里了。老天，我就算是死也不服！”

    疯狂的大笑声，充斥着整个山谷，就像是临死前的挣扎，透出一代枭雄的无奈和悲凉。让山谷之中的所有人，都不由为之叹息一声。

    静静地看着状如疯狂的无极阁赵长老，刘玉脸上无悲无喜，半响过后也只是淡淡的说道“来人，给朕拿下他。若有反抗，格杀勿论！”

    听到刘玉的话，刘玉身边一文一武两位老者立马冲了上去。想要将无极阁赵长老拿下，也为了弥补他们刚刚保护不力的过错。因而一出手似乎就是拼尽全力，凛冽的罡气，让整个小山谷都为之震颤。

    “哼！”冷冷的望着冲上来的两人，无极阁赵长老脸上透着一股惧意，不过随后便疯狂的大笑道“老夫若是死了，你们一个人都别想活！”

    话落之后，赵长老便快速的冲向山谷内部，布满狰狞的脸庞，让所有看到的人心中一紧。天知道疯狂之下，人会做出什么出格的事情。

    “快拦住他！”看出了赵长老前进的方向，刘玉似乎猜出了他将要做的事情。心急之下，刘玉立刻大声命令道。想要让前去追击的人，想办法把人给拦住。

    可惜，刘玉的命令，似乎晚了那么一小会。两位老者拼尽全力之下，还是晚了一步没有追上赵长老。结果，到了山谷内部之后。赵长老便再次疯狂的大笑起来，笑声中透着无尽凄凉和不甘。

    原本准备上前将赵长老抓住的两人，突然感觉到一股危险临近，下意识的放护住自身。结果，一道巨大的波动，从小山谷之中向外扩散。‘

    一时间天崩地裂，似乎到了时间末日一般。整个幽州似乎都能感受得到那种震颤感。短短片刻时间整个小山谷，连带着整个落日山脉都在这道巨大的波动下，化为了漫天的灰尘，遮住了本来和煦的阳光。

    “呸，呸！”连续呸了几声，刘玉一行人的身影慢慢从灰尘之中冒出头来。刘玉身边的人，衣物还算整洁。显然是没有受多大的创伤。可是周围那些各大势力的高手们，可就要凄惨的多了。

    看着周围的情况，刘玉的脸色难看之极，冷冰冰的仿佛要挂上寒霜。谁能想到，无极阁赵长老，会在最后选择自保来报复大明皇朝。

    无极阁的赵长老。可是地仙境巅峰的人物，离大圆满也不过是一步之隔。这样的人物拼死自爆，就算是地仙境大圆满的高手，也未必活得下来。

    若不是刘玉为了将无极阁的人一网打尽，因而乾坤困神大阵时刻准备着。到了关键时刻，乾坤困神大阵将所有人都保护了起来，怕是刘玉的嫡系都要死一大半。

    还好似的那些倒霉的。大都是各大势力的人。谁让他们不放心大明皇朝是不是真的敢把九州鼎放回去，所以亲自来看一下。

    结果，诸多的高手，基本上全军覆没。能存活下来的，可以说是百不存一，就算是这些活下来的，也大都是深受重创，不知道能不能活下去。

    “陛下。这.......？”望着眼前的满目疮痍，天机门乔长老不由愕然长叹。随后把目光看向刘玉，张了张嘴之后，也不知道该说些什么。也许，这一切都是无极阁咎由自取吧。

    “朕明白！”微微点了点头，刘玉慢慢说道“无极阁意图不轨组则难逃，自己齐齐所有无极阁弟子均打入天牢。接受皇朝审查。大明皇朝之内，凡属无极阁势力，自行前往官府报备审查。但有反抗者，格杀勿论！”

    “姜爱卿。立刻派人安抚百姓。”看向一身文装的老者，刘玉慢慢点头说道。随后又看向一身盔甲的老者，刘玉继续命令道“派大军再次驻扎，此地划为禁区，任何人不得入内！”

    “诺！”

    将一切都安排好之后，刘玉便准备率众归去。这一次落日山脉之行，总的来说还是可以的。不仅挖掉了身上的毒瘤，自身损失微乎其微，还打压了其他的势力。

    不过，其他的势力可谓是雪上加霜。原本刘玉正准备此事过后，就对各大势力大力打压的。没想到无极阁赵长老这一手，直接帮他提前完成了一大半。

    “噗通，噗通！”就在刘玉即将离去之极，突然山谷之中响起了类似于心跳声的生硬。一阵一阵的，打击到诸人的心坎上，让所有人都不由生出不安之心。

    原本正准备离开的刘玉，此时也停住了脚步。抬头四处查看着，脸上露出了谨慎之色，心中不安的想法开始滋生蔓延。随着这特殊的心跳声越来越快，刘玉心中的不安也越来越沉重。

    眼神盯住了存放九州鼎的空间之中，一双厉目，似乎要将那里戳穿。刘玉能够清楚的感受到，他的不安，似乎就来自于那里。

    而空间内部，原本整齐排列的九州鼎，此时已然是杂乱无章。一场巨大的波动，使得九州鼎略微移位。并州鼎上面的黑气趁机扩大，并开始凝聚成形，阻止九州鼎重新凝聚。

    越来越浓黑壮大的黑气，也在不断地扩张伸缩之间，一点点的变大，也使得整个空间，开始出现类似于心跳声的震动。

    “嗷！”一声凄厉的叫声突然传出，剧烈的升破打破了正在慢慢凝聚在一起的九州鼎。仿佛要穿透九州鼎的阻隔，将整片空间都击得粉碎。

    “嗯？”听到这道声音，空间外，山谷内正小心的观察者变故的刘玉一行人，顿时都是一惊。刘玉脸上的表情，更是阴晴不定。

    在刘玉的计划里，九州鼎的封印至少可以成个万八千年的。让刘玉可以有充足的时间培养势力，壮大自身。不过现在看起来，刚刚无极阁赵长老的自爆，已经影响了里面的九州鼎封印。

    现如今，九州鼎的封印已然是摇摇欲坠。刘玉深深的叹息一声，微微闭上了双眼。域外天魔破封在即，这一场大战，是不可避免了。

    “陛下！~”突如其来的变故打懵了所有人，所有人都把目光投了光来。如此紧急巨大的事情发生，所有人都没有决策权，都想让他这个领头人拿主意。

    “朕知道！”深深望了望不远处的空间，半响过后刘玉的最终硬透出几个字“备战吧！”

    “砰，砰！”空间之中，九州鼎的封印正在被一股莫名的里力量一下下撞击着。似乎摇摇欲坠，随时都有可能破碎。

    “砰！”一股无形的声波扩散开来，九座漂浮在半空之中的九州鼎一下子掉落了下来。封印轰然破碎，一座巨大漆黑的双手突然撕开了空间，慢慢显现出来。

    “嗷！”又一声凄厉的叫声突然从空间之中传了出来，仿佛要穿透这里，直冲上云霄。随着这声长啸，整个空间开始慢慢显现。

    “什么？”直愣愣的看着突然出现的巨大黑手，刘玉脸色瞬间拉黑。九州鼎封印被破，域外天魔已经出来了。“来不及了，所有人备战！”

    就在刘玉喊话间，大手慢慢深入，整个空间似乎开始一点点被撕碎，渐渐地，一个六臂独眼的漆黑身影慢慢出现。让所有人心中，都浮上一层阴影。

    “哼！”冷哼一声，刘玉大手一挥。空间之中九座大鼎突然震动了起来，嗡的一下变漂浮了起来，迅速从空间之中冲了出来，围绕着刘玉不断的旋转........(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)9