    天机宗的三位选手同时掀开炉盖。

    此刻，赛场上的目光都焦距在他们身上。

    所有人都很好奇，此时自动丹炉里会是什么景象。

    在大多数人的想象中那里面应该是一锅黑乎乎的坏丹。

    自动丹炉炼丹太快了。

    但快不一定代表高效。

    往往也意味着廉价和错漏。

    修仙界的人们对于所谓的‘自动化’还没有什么概念。

    在他们眼中，丹药当然是出自技巧高超的炼丹师之手才最为稳妥。

    对下品灵器制作出来的丹药。

    能不看衰就已经很难得了。

    他们不理解天机宗为什么会选择这样一个丹炉来‘作弊’。

    就算不违规，也没得赚吧？

    一些逻辑清晰的人，明白天机宗既然敢抬着自动丹炉登上宗门大比，肯定是有所依仗。

    可也不认为用自动丹炉做出来的丹药成品会有多厉害。

    估计能吃就不错了！

    来自虎刀门的评委也是这么想的。

    他的预期比其他人要高一点。

    俗话说得好。

    最了解你的人永远是你的敌人。

    作为虎刀门的宿敌，他们早就熟悉了天机宗的作风。

    如果不是有足够高的可行性。

    天机宗宁愿以平平的成绩结束，也不会选择在宗门大比这种场合丢人现眼。

    但也仅此而已。

    虎刀门评委对天机宗选手的最高预期是第六名。

    灵器或许可以为他们省略一些麻烦，但是绝对代替不了优秀的炼丹师。

    他深信这一点。

    但是当天机宗选手齐齐开盖。

    从自动丹炉中飘出如云团般的灵气雾的时候。

    虎刀门评委的自信狠狠的动摇了一下。

    只有当炼制的丹药没有坏丹的时候，开盖才会出现这么浓郁和纯粹的灵气雾。

    否则的话，其中必定会掺杂着几缕不和谐的黑气。

    可是，这不对啊。

    那分明是一件下品灵器炼制出来的啊！

    难道那件自动丹炉，能精准到连一点错误都不犯吗？！

    不只是虎刀门的评委。

    四大宗门的参赛队伍、场上的选手都陷入震惊。

    显然，这跟他们预想的完全不一样！

    天机宗的选手将炉盖打开，挥袖扫去灵气雾。

    探头往里面看了眼。

    脸上纷纷露出了满足的笑容。

    他们从自动丹炉中拿出了五颗泛着微蓝，晶莹剔透，如同荔枝果肉一般无可挑剔的避水丹。

    五颗丹药。

    这就是一个丹炉能同时炼制的数量极限。

    这说明了自动丹炉第一次出场就创造了难得的零坏丹！

    “五枚完好无损，肉眼就能看出质量上乘的避水丹！！”

    解说员激动的大喊。

    “这究竟是什么魔术！？由下品丹炉制作出了高质量的四品丹药，而且还是那个以炼制难度高著称的‘避水丹’！！

    这究竟是灵气雾干扰了我的判断，还是说天机宗的选手催眠了整个赛场！？

    这简直不可思议！堪称历代宗门大比上最奇特的一次反转！！”

    观众席的观众也渐渐回过味来。

    听到解说员给予天机宗选手如此高的评价，他们纷纷爆发出惊喜的欢呼和掌声。

    看热闹不怕事大。

    只要有乐子，好事坏事他们都开心得起来。

    至于那些最初买了天机宗赢。

    后来又因为他们拿出下品丹炉，而改其他宗门下注的赌徒，此刻心情就不太美好了。

    他们恨不得砸破自己的脑袋。

    比赛大爆冷了！

    自动丹炉终于在宗门大比的舞台上，展现出了它的惊人潜力。

    从自动丹炉里做出来的丹药。

    质量居然比赛场上最好的炼丹组选手还要高出一个档次。

    这其中或许也有其他选手追求效率而放弃了质量，以及天机宗选手花时间细致处理了材料的缘故。

    但这也足够离谱了。

    谁能想到。

    一件本来上不了台面的下品灵器。

    不仅炼丹效率能和百花谷和龙虎山那些优秀的炼丹师选手打平。

    而且，还一次就做到了炼丹师们寤寐求之的零坏丹！

    当其他选手开盖的时候。

    有好几个人甚至都做不到自动丹炉那样的无坏丹。

    炼丹损失一两颗丹药是很平常的。

    哪怕是年轻一辈中的佼佼者，也不可能一直保持完美无缺的状态。

    相反，那种发挥可遇不可求。

    然而区区一介下品灵器，却做到了他们想做却做不到的事情。

    这更显得自动丹炉效率出众。

    原本不看好自动丹炉的虎刀门评委惊得瞠目结舌。

    像是老年痴呆了一样张着嘴，脸色呆滞。

    脸上好像写着：发生什么事了，发生什么事了？

    孔修现在就一个表情：

    乐.jpg

    让你阴阳我！

    他望向台下喜形于色的自家选手们，满怀欣慰。

    虽说炼丹都是自动丹炉在做。

    可炼丹之前处理材料的过程却是无法假于人手的。

    正是因为天机宗的选手们强大的基本功，才造就了最终成品的优秀。

    一锅丹药炼成。

    天机宗的炼丹师选手将炼制好的五枚避水丹取出。

    又迅速填入在自动丹炉炼丹时就已经处理好的炼丹材料。

    飞速开始第二锅避水丹的炼制。

    全程无缝衔接。

    那叫一个丝滑。

    反观其他选手，还在手忙脚乱的处理材料。

    而这些工作天机宗的选手早早就完成了。

    相当于他们凭空省下了这段时间。

    比赛才刚刚过了十分钟出头，之后还有11个多小时呢！

    再让他们这样搞，其他人就都别玩了！

    虎刀门、百花谷、龙虎山的参赛队伍脸色极其难看。

    天机宗那边却是一片欢声笑语。

    就差没齐唱一首好运来了。

    大家围着江弦，像是对待寿星一样簇拥着他。

    “今天最大的功臣就是你啊，江弦！”

    “回去以后我第一个给你的自动丹炉贡献生意！”

    “哈哈哈，你们看到虎刀门那帮傻卵的表情没有？太搞笑了！”

    听着天机宗那边传来的笑声。

    其他宗门可就忍不了了，齐齐派人去向裁判投诉。

    天机宗那个丹炉，必须换掉！

    否则比赛还有什么继续下去的意义？

    但是裁判也拿不定主意。

    大家都看得出来，宗门大比的规则出了纰漏。

    天机宗用一件下品灵器钻了赛规的漏洞，把炼丹组的比赛完全变成了他们的主场。

    这事说是海湾城赛事方的责任倒也没错。

    毕竟最初设立规则的就是他们。

    但是也不能不考虑到天机宗的心情。

    所有人都对如何处理这个问题感到棘手。

    只能一层一层的向上提交。

    最后传达到城主司马渊的耳中。

    他第一时间询问了女儿司马瞳的看法。

    “请回绝他们。”

    司马瞳微笑着说道。

    “哦？为什么你要这么做呢。”

    背靠高高的椅背。

    司马渊如同一位正在考验后辈的智者般反问。

    “你应该知道，如果拒绝，百花谷、虎刀门和龙虎山一定会对我们产生不满吧。”

    “规则可以改变，但不能因强权而动摇。”

    司马瞳淡定自若的回答。

    对此司马渊还没什么反应。

    反倒是司马悟激动的握紧拳头。

    “没错，规矩就是规矩，是不能被打破的！天机宗的选手并没有违规，既然如此，对他们的指责也是毫无道理的！”

    司马瞳眼睛微咪，对此笑而不语。

    而司马渊却是露骨的叹了口气。

    “我的傻儿子，你真以为这只是规矩不规矩的问题吗？”

    “什么？”

    司马悟愣住。

    “你到底明不明白，在宗门大比的比赛上获得名次意味着什么。”

    伸手从旁边仆人端来的果盘上摘下一枚葡萄。

    司马渊将其夹在手指之间转动，一边说道：

    “光是海湾城的赌盘这一块，涉及到的金额就超过上千万灵石。而每年的宗门大比获胜者都会极大的提高其背后宗门的声望，变相为宗门带动经济产业，增添软实力。

    海湾城运营了宗门大比两百多年，已经牵扯到神州东部方方面面的明暗交易，这背后代表着庞大的利益。

    这种时候天机宗用这种方式夺冠，可想而知会惹出多少风波，海湾城又会在其余三大宗门面前损失多少威信。”

    “我也知道，但是——”

    闻言，司马悟显得非常为难。

    对这种复杂的政治问题。

    他向来是不拿手的。

    “蠢儿子，你以为我说这些，是要答应三大宗门对天机宗执行‘公正制裁’吗？”

    将葡萄丢进嘴里，司马渊嗤的笑出来。

    “错了，如果就这么插手比赛，那么我们不仅会得罪一个大型宗门，损失的信誉也会远远大于收获。

    一旦宗门大比的主办方失去了公信力，那就全完了。”

    司马悟的表情这才缓和。

    “原来如此，我明白了父亲。”

    唤人过来，司马渊将命令传达下去。

    他坚定的回绝了三大宗门。

    天机宗并没有过错。

    他们只是钻了规则的漏洞，又没有破坏比赛。

    而且反过来说。

    在规则的允许范围内发挥想象力，不正是宗门大比的魅力所在吗？

    当投诉被司马渊一脚踢回来。

    虎刀门等三大宗门的人显得又气又无奈。

    属实是无能狂怒了。

    而另一边的赛场上。

    天机宗的选手们正在凭借自动丹炉，慢慢积累优势。

    三个小时过去。

    天机宗选手制作的丹药数量已经比别人多了四分之一。

    就连炼制五品丹药的那一批选手。

    也赶不上他们赚积分的速度。

    反而还因为天机宗选手的轻松姿态，心态小崩。

    状态越来越差。

    “百花谷的选手，又是一锅坏丹，五存二！真是凄惨，看来他们的状态已经濒临极限了。龙虎山的选手心态更好，但坏丹的概率也开始频繁出现！

    三个小时过去，连续的高度集中炼丹，疲累开始积累了吧？哦不，说这句话的时候应该要剔除天机宗的三位选手才行。

    他们至今都还保持着零坏丹的神奇记录，产出的丹药质量也一直在选手们的平均水准之上，实在令人钦佩！！”

    胜负已分。

    虽然解说员没有明着说出口。

    但从他的字里行间，观众们不难猜出结局。

    这场比赛刚刚过去三小时。

    却也已经到了尾声。

    天机宗占据了绝对上风。

    其他宗门已经没有翻盘的希望了。

    唯一的指望，可能就是自动丹炉自己坏掉吧。

    如果那个丹炉因为质量问题停用。

    那么其他选手还有追赶的机会。

    然而熟悉江弦，熟悉自动丹炉的人都知道。

    自动丹炉最出众的，除却它的自动化。

    就是令人无比安心的稳定性。

    丹宫专门测试过。

    他们让自动丹炉持续不断的运转48个小时，产出的丹药才出现了一点质量问题。

    到了第59个小时，才出现第一颗坏丹。

    而如果中间间隔一段时间，让丹炉休息。

    那就算是连续炼丹一个星期都不会出问题。

    这样的稳定性。

    比米哈游的刀子还靠谱。

    又怎么可能会在区区12个小时的比赛中破功？

    时间过得飞快。

    在解说员的激情解说下。

    过程倒也没显得太过无聊。

    毕竟是炼丹组的比赛，到场的观众都做好了觉悟。

    而且，这一届的炼丹比赛比他们想象的还要激烈许多。

    先是天机宗坚持使用下品丹炉。

    然后那个丹炉居然会自己炼丹。

    结果就是天机宗现在在赛场上一手遮天。

    连续不断的反转让观众仿佛在坐过山车一样，叫人大呼过瘾。

    在不知不觉间。

    12个小时悄然过去。

    裁判掐着表吹响了代表比赛结束的哨声。

    所有炼丹师选手齐齐停手。

    除了天机宗的选手以外，其他人都面带苦色。

    不用听官方决断，他们就已经知道结果。

    因为天机宗这边盛放丹药的盒子，已经在他们身边堆成一个小山。

    数量比其他炼制四品丹药的人多出快两倍了！

    就这啊？

    玩个几把！！

