    子仲变得焦急的说道：

    “马上，马上，坚持住，让我突破下修为。”

    “什么？你突破修为？我的灵气要枯竭了，待会再突破。”

    “稍等一下，我这有灵石。”

    话音落下，乌子仲立刻拿了一块出来。

    “我这有...啊——，掉下去了，卧槽。”

    同样的，这个女子也是大惊。

    “极品灵石。”

    说着就有一种下去的冲动。

    乌子仲怎么可能让他如愿？

    “你先别下去，坚持几个呼吸，让我突破，到时候那灵石你随便用。”

    “好，你赶快。”

    这女的以为，在这凡人界，谁会是自己的对手？

    既然乌子仲是诸子百家派遣过来镇守的，那么就是自己人，想来不会害了他。

    既然如此，那就成全乌子仲，反正下方的一大块灵石在呢。

    乌子仲也是为了配合，可以说是卯足了劲。

    双手按照前世电影之中的修仙者开始舞动了。

    恐怖的九阳真气立刻袭来。

    “嗯？纯阳真气？好家伙，看来机遇不小啊。”

    这女子一眼就看出了乌子仲的大概情况了。

    “你快点，我只能坚持五个呼吸了，到时候我的灵气就彻底枯竭了。”

    “好，马上。”

    嘿嘿，五个呼吸？那么你就死定了。

    乌子仲拳霸体魄全部开启，九阳神功运转到了极致。

    三..二..一。

    就是现在。

    就在这一瞬间。

    “我不行了，我要下去了。”

    女子一下子落了下去。

    “嘿嘿，你死定了。”

    一拳狠狠地打了过去。

    “不好。”

    这女子猛然转身。

    “你为何偷袭我。”

    “你去死吧。”

    轰隆。

    猝不及防，乌子仲用上了全部的力量，狠狠地打在了这女子的胸膛。

    “噗——。”

    “再吃我一招，拔剑式。”

    纯阳剑也在这一瞬间出动。

    “钪——。”

    “不——。”

    一道剑光闪过，直接刺穿了这女人的胸膛。

    “吕布。”

    “主上放心，吕布已经杀来。”

    恐怖的魔神之力在这一瞬间爆发开来。

    方天画戟狠狠地打了过去。

    “吃我吕布一招。”

    嘭——。

    腹背受敌，再加上自身灵气本就枯竭，这女子压根就扛不住两大高手的偷袭。

    “哼，还想拿灵石？我同意了吗？”

    大手一挥，一大块灵石直接收进了系统空间。

    这可是系统出品，乌子仲可以随意收回。

    “轰隆隆。”

    这女子狠狠地跌落在法阵上面。

    乌子仲也是随之降落下来。

    “你...噗——，你到底是谁。”

    此时此刻，这女子重伤不起，灵气枯竭。

    哪里还是乌子仲的对手？

    “哼，你听好了，我就是人间界，大秦王朝镇国王，乌子仲。”

    “你们修真界之人，妄图掌控人间界，痴心妄想。”

    “给你一次机会，说出修真界的一切事情，否则别怪我给你招呼了。”

    乌子仲恶狠狠地，在这一刻，没有丝毫的怜悯。

    虽然说修真界的女子的确是漂亮，但是关系到自己生死的时候，乌子仲那可以做道绝对的无情。

    这女子也是明白过来，这都是坑啊。

    “你...有种就杀了我，诸子百家不会放过你的。”

    “哈哈哈，可笑，真是可笑。”

    乌子仲看着这女子说道：

    “诸子百家？哈哈哈，你当以为我怕他们？”

    “实话告诉你，凡间的诸子百家，早就被我肃清。”

    “给你一次机会，告诉我，你知道的一切，否则，你一定会后悔的。”

    看了一眼四面八方的大秦将士，乌子仲贼笑的说道：

    “嘿嘿，我这些兄弟们，可是好几年都没有碰女人了，他们把不得你嘴硬呢。”

    话音落下，这女人一脸恐惧。

    “不，不可以，你，你这个恶魔。”

    “就算我死，我也不会让你如愿。”

    “呸，你要有机会才行啊。”

    乌子仲爆喝一声，纯阳剑猛然挥动。

    这女的手筋脚筋就被斩断。

    “哼，现在看你怎么死。”

    “来啊兄弟们，脱衣服，排队一个一个来。”

    “我这边兄弟不多，也就十万，是时候让兄弟们放松放松了。”

    此话一出，这女子吓得魂都掉了一半。

    女人最在乎的是什么？就是自己的贞洁啊。

    “不——，我说，我说啊。”

    十万啊，就算自己真的是神仙，那也扛不住啊。

    再说了，来了一遍，难道就不能来第二遍？十万人啊，就算排轮子，也得好多天数个月才轮得到一次啊。

    但是他自己可是休息不成了。

    恐惧，敬畏，在这一刻，全部爆发出来了。

    就算他是修道者，也是无法面对这些啊。

    “好啊，那你说。”

    “不过我把丑话说在前头，在你下界之前，可是有着好几个都下来了。”

    “你要是说的和他们说的不符合，那么我这十万兄弟一定会好好招待你。”

    面对着乌子仲，这女子真的是怕了。

    “好，我...我说，我说。”

    本来，还想钻个空子，但是如今看来没什么希望了。

    之前的确有人下界，他也知道，而且不光是诸子百家下界，就连大周的人也下界了。

    根据目前乌子仲的手段来看，想来是逼问出了一些东西了。

    自己真的不敢撒谎。

    结果一股脑的就说出来了。

    原来修真界很庞大，庞大到数之不尽。

    哪里并非是一片大陆，也并非是一个特殊的空间。

    那里的确就是一片广阔的星空。

    同样的，距离地球十分遥远，只是有着这个传送阵，这才得以快速穿梭。

    乌子仲认真的听着。

    修真界的修炼等级划分十分明显。

    从筑基开始，随后就是练气，然后就是辟谷，金丹，元婴、出窍，分神，合体，渡劫，大乘。

    共分为九级，意思为九九至极，筑基不算是修道，仅仅只算是修道的铺垫。

    虽然筑基不算修道，但是却是修道的一个关键步骤。

    任何人，想要修炼，都得筑基。

    当然了，除了这九级正统之外，还有另外一个修炼套路。

