    上一世的张奕，也曾做过类似的团队任务，所以知道，擒贼先擒王。

    通过第一关后，张奕与林倩俩人，顺着地图指引，先一步抵达第二关卡附近。

    在张奕面前的，是一片茂密的森林。

    地图显示：黑暗森林，这就是红点覆盖之地。

    也是这次团队任务的第二关，张奕他们，必须要通过这片树林，才能前往最后一关。

    不一会儿，队列里的其他人赶了过来。

    所有人，依然沉浸在无比的震惊中，包括烟火。

    再也没有了之前的冷嘲热讽，玩家们顿时对张奕变得无比亲热起来。

    人群中。

    一个之前骂张奕废物的战士玩家：“大神，请受小弟一拜！”

    一个拒绝张奕组队邀请的牧师妹子：“小哥哥，原来你真的是隐藏的大佬呀？你才是实力最强，而被指定为天选者的那个！我跟你组队好不好？”

    林倩气呼呼的盯着这些拼命讨好张奕的人。

    张奕则是说道：“前面这片森林，就该需要分工协作了吧。”

    “祝各位好运。”

    说着，张奕便与林倩俩人迈入了黑暗森林。

    留下林外，一脸后悔的众人。

    玩家A：“真不该以貌取人，靠！错失一个结识大神的好机会了！没想到一个御兽师，居然能这么猛！”

    玩家B：“他只是等级没上来，要是等级上来了，起码是咱们月光城天榜排名前十的顶级高手吧！”

    众人齐声叹息：“哎……”

    “叮～第二关卡已开启！”

    随着张奕与林倩二人迈入林中，系统提示随之响起。

    “请玩家们在黑暗森林里找到遗落的200颗魔石，使用魔石之力解除黑暗森林的封印，便可通过黑暗森林！”

    “叮～团队聊天功能已开启，持续时间直到攻克黑暗森林之后！”

    打开小地图，只见得在【黑暗森林】地图里，标识着密密麻麻上百个红点！

    那就是魔石的位置。

    20个队伍散开，也得起码保证每个队伍找到10颗魔石，才能完成第二关的挑战。

    进入林中，张奕将龙血骑士召唤了出来，同时手握风暴魔杖，做好随时战斗的准备。

    与此同时，林子外面的其他队伍，也都陆陆续续进入了黑暗森林，然后各小队在林中分散开来。

    团队聊天：

    【烟火】：“兄弟们，各自小心，注意保护天选者的安全！”

    【洛天】：“兄弟们加油，咱们一定可以拿下这个团队任务的！”

    随着所有队伍全都进入林中。

    林外，一大群玩家悄然逼近黑暗森林……

    一边根据小地图指引，张奕与林倩俩人，朝着附近最近的一个小红点走去。

    途中，林倩笑嘻嘻道：“还好，我没有放弃张奕哥哥，嘻嘻……”

    张奕瞥了眼林倩。

    忽然问道：“你有哥哥或者姐姐之类的吗？”

    林倩怔了一下：“你咋突然这么问啊……”

    “哦，”好像是目的性太明显了，张奕连忙说道：“随口问问的……”

    “我有个哥哥，不过在魔族主城，没在月光城这边。”林倩说道。

    听到这个回答，张奕一阵窃喜。

    看来拾荒者说的是真的。

    这百般粘着自己的傻白甜，真的有个大佬级的哥哥，在身后罩着她！

    如果跟林倩搞好关系，日后去了魔族主城，张奕也就有了一个巨大的保障啊！

    张奕带着一抹深意，看了眼林倩。

    林倩呆了一下。

    脸红道：“张奕哥哥你这么看着我做什么……”

    “没啥。”张奕转移话题：“有点好奇，那个4星图纸你为什么不自己用？”

    “我怕被人盯上！”

    好像是这么个道理，要是让别的玩家知道林倩手里有一把4星武器，估计她走在路上都不安全。

    很快，俩人就跟着地图指引，找到了一颗魔石！

    看到前面不远处就在一棵树下，散发着红光的魔石，林倩一阵欣喜。

    “魔石！我去拿！”

    说完，林倩向着魔石跑了过去。

    张奕似乎是察觉到了什么。

    “小心！”

    “轰！”

    以极快的速度甩出一道冰冻术，正将从林中向着林倩飞扑而来的一只大老虎冰冻了起来！

    43级魔化剑齿虎！

    林倩还全然不知的跑到树底下，捡起魔石，转过身来才发现被张奕冻起来的那只剑齿虎。

    “张奕哥哥我来帮你！”

    迅速将魔石收起来，林倩一道冲袭来到那只剑齿虎身旁，快速挥动匕首，一套连招打在剑齿虎的身上——

    -1152！

    -2138暴击！

    -1822暴击！

    绽现在黑暗中的红色伤害，让张奕有些惊讶。

    林倩的伤害居然比同级的玩家都要高！

    她的实力，有些出乎张奕的想象。

    不过好景不长。

    剑齿虎一声咆哮，猛然发动冲击，将林倩撞倒在地。

    一个高达1900多点的伤害，瞬间打掉林倩一半的血！

    张奕连忙控制龙血骑士释放嘲讽，将那只剑齿虎的仇恨引走。

    自己则是挥动风暴魔杖，火球术配合着极光术给剑齿虎带来一波强势消耗，然后由龙血骑士一枪【血杀】，结束战斗。

    嗷呜一声哀嚎，剑齿虎倒毙在地。

    “叮～你所在的队伍杀死了43级剑齿虎，经验值+4500！”

    一边将剑齿虎尸体旁爆出来的一个银币外加十几个铜币捡起，张奕问道：“你的装备很一般，为什么伤害这么高？”

    见得瞒不住了，林倩嘻嘻笑道：“我有个稀有天赋破甲，可以无视目标50%护甲！”

    张奕狐疑：“稀有品质破甲，能达到50%系数吗？”

    “好吧其实是史诗级的～”林倩吐了吐舌头：“我是怕你听到心里不平衡。”

    张奕笑了笑。

    他一个神级天赋者，会妒忌林倩区区一个史诗级天赋？

    可想而知，林倩的史诗级天赋应该是来自于100万一个的天启至尊vip头盔。

    以她的家世背景，100万买个史诗级天赋开局，也是小意思。

    林倩将魔石拿出来，交给了张奕：“张奕哥哥，这个放你那里！”

    张奕伸手接过魔石。

    【魔石】（特殊道具）：

    描述：当团队成员找到魔石总数达到200时，黑暗森林封印将自动解除。

    备注：当前全队总收集：2/200，不可交易

    这颗魔石被拾取之后，地图上的红点也就消失了一个。

    锁定下一个目标，继续寻找魔石。

    于是，跟林倩俩人，花了一个小时的时间，收集到第12颗魔石，团队总收集数达到198！

    而就在这时，林子里忽然传来一声惨叫！

    伴随着一束通天的白光。

    紧接着，团队聊天界面响起一道消息。

    【神来之笔】：“兄弟们我这边遭到袭击了！有玩家进来抢任务了！”

    喜欢网游开局获得神级天赋请大家收藏：()网游开局获得神级天赋更新速度最快。

