    “众位爱卿，消息已经确定，南方精绝古国，与大夏联手，对大武皇朝出兵，如今大武各域，除了东域和中域情况未知，其他三域都已确定沦陷，诸卿有何建议？”

    在荆棘王朝王宫，朝会大殿上，荆棘人王脸色凝重，目光扫向下方，威严开口。

    此言一出，大殿内顿时陷入寂静之中。

    荆棘文武百官，脸色俱是一片骇然，眉宇间充满不可思议之色。

    传承万年的大武皇朝，雍州三分之二地域的掌控者，就这般沦陷了？！

    “启禀吾王，大夏皇朝狼子野心，已经不难看出，亡武必夏！更何况精绝古国与大夏关系暧昧，大武若亡，雍州境内，吾荆棘如何自处？吾王需早做准备！”

    蓦然，荆棘太师林啸面色严肃，从队列走出，肃然开口。

    “王上，臣附议！”

    太傅吴天宇也肃穆站出，拱手说道。

    “臣附议！”

    “臣也附议！”

    又是数位大臣走出说道，每个人脸上，都布满凝重。

    身为荆棘臣子，他们与荆棘王朝，一荣俱荣，一损俱损。

    这个时候，由不得他们不慎重！

    王座之上，荆棘人王面无表情，看向最先开口的太师林啸? “那太师的意思是？”

    林啸郑重道：“王上，此刻不论精绝古国与大夏皇朝之间达成了何种协议? 吾朝都不能坐视不理了！此刻最重要的，就是探清大武内情况，若是大武支撑不了多久，吾朝恐怕就得做出决断了，要么出兵助大武皇朝? 派遣使者? 与精绝古国求和结盟！”

    “结盟？”

    荆棘人王眉头紧蹙。

    片刻后，他摇了摇头? “此法不妥，精绝古国实力远胜于吾朝? 还有叶清歌在后面坐镇，与精绝结盟，不亚于与虎谋皮? 若大武被灭? 吾朝将失去主导权? 到时候? 便不得不遵循精绝古国的意见行事，那么吾荆棘也就完了！”

    “那就不论结局? 直接出兵助大武皇朝！”

    林啸果断道：“大夏打破州界规矩? 其余各朝绝对不会坐视不理的? 如今想必各大皇朝都已得到了消息? 只要吾朝出兵? 助大武暂时挡住大夏兵锋，周边各朝必然会施予援手? 届时，危局可解！”

    荆棘人王皱眉道：“主要此刻不知道大武情况具体如何，大武各处边境都已沦陷? 被大夏和精绝两朝重兵把守，斥候根本无法进入? 只有原本潜伏在大武的探子可以传出消息，但如今大部分探子都失去了联络，剩下几处探子，也是处境艰难，极难传信，若此刻大武已经彻底沦陷，吾朝出兵，岂不是正好给了大夏和精绝对吾朝动手的借口？”

    林啸坚定摇头，“不可能！”

    “如今大武中域情况未知，那么大武必然还在坚守中，大武中坚力量，基本都聚集在中域，不会那么容易沦陷的！”

    “而东域也没有消息传来，自然也不可能那么容易被破，王上莫非忘了，东域可还有一顶尖圣地坐镇……”

    “青临道场？！”荆棘人王神情一震。

    “朕竟然将青临道场忘了！”

    荆棘人王目光闪烁，“正是如此！青临道场传承数万年，底蕴极其深厚，大夏虽然崛起迅速，但不论如何，也不可能会是青临道场的对手！”

    林啸点头，“只要有青临道场坐镇，大武就不可能被灭！当年的州界协议，可也是经过各大圣地同意的，大夏如今公然撕破协议，不下于是在打各大圣地的脸，所以，就算大夏不去招惹青临，青临道场不可能坐视不理的！”

    荆棘人王点了点头，思忖片刻，他目光一定，抬头道：“传孤旨意，命南方荆棘第六军，第八军，即刻点兵南下，抵挡大夏与精绝古国兵锋，增援大武皇朝！”

    “遵旨！”

    林啸肃然接旨，说完便欲转身离去。

    “报~！”

    突然，就在这时，一道身影从殿外焦急闯入！

    “启禀吾王，大武斥候来信！”

    闻言，林啸脚步顿住，朝那侍卫看去。

    王座上，荆棘人王也是皱了皱眉，看向侍卫，道：“速念！”

    “诺！”

    侍卫摊开手中密信，念道：“东海龙族出海，对大武出兵，东域已经沦陷，青临道场所居青临山脉，被夷为平地！”

    轰！

    所有人脑海中嗡地一声震鸣！

    “东海龙族？！！”

    王座之上，荆棘人王更是豁然起身，脸色惊骇！

    殿内一片寂静！

    龙族！

    神州第一大族，竟然会出海，入侵中土！

    “要出大事了！！”

    荆棘人王脸色惨白，低声喃喃。

    龙族的实力，没有人敢小觑！

    上一次龙族入侵，已经是万年前的事了！

    虽然不知是因为何事，但据说好似是与寒月古派有关，而当时，龙族还只是一部分强者出海，便逼得寒月古派不得不妥协，最后甚至纯阳仙宫都出面，此事才得以平息。

    可想而知，龙族有多强势！

    但如今，龙族再次入侵中土，青临道场被灭？！

    这可是六大圣地之一啊！

    龙族这是全族出海了吗？！！

    所有人心神巨震，脸色惶恐。

    “此事，必然是与大夏有关！！”

    荆棘人王脸色苍白，看向南边方向。

    大夏和精绝古国刚联手入侵大武，龙族便随之从东方进攻，哪有这么巧的事！

    这时，似是想起什么，荆棘人王目光一转看向下方某处，道：“太尉，孤记得，上次大夏晋升皇朝，龙族曾派人前往观礼？”

    闻言，所有人都看向武将之首的位置。

    荆棘太尉林武，上次大夏晋升皇朝，就是他带人前往观礼。

    迎着众人目光，林武脸色也是惶恐不安，走出说道：“是，王上，上次大夏晋升皇朝，龙族族长龙战天亲自带人前往祝贺，最后不知为何，与大夏起了冲突，大夏太尉孙武与龙战天一战，胜负未知！”

    荆棘人王脸色更是难看了几分，脚步一个踉跄，“是了！龙族一定也和大夏达成了什么协议！大夏突然崛起，说不定也是与龙族有所关系！”

    满朝文武亦是静默不语，脸色苍白惶恐。

    龙族突然出手，这出乎了所有人的预料！

    “魔族入侵，北方妖族蠢蠢欲动，如今连龙族也插手中土……神州，要大乱了啊！！”

    荆棘人王喃喃自语，神色茫然。

    雍州作为始乱之地，大夏皇朝与精绝古国、龙族三方联手，荆棘王朝，该如何自处？！

    …

    与此同时！

    青州，大秦皇宫，早朝大殿上，亦是一片死寂。

    文武百官脸色难看，纷纷看着龙椅上的大秦人皇秦圣炎。

    “精绝古国、龙族！大夏皇朝，朕还是小看了你啊！”

    迎着百官目光，秦圣炎脸色凝重，手中握着一份信笺，因为用力过大，信笺已经被捏的变形，指甲深深陷入掌心之中，秦圣炎却好似毫无所觉。

    可想而知，他此刻心中的震惊！

    自从上次前往大夏观礼归来，他就看出了那位大夏人皇的野心，今后，大夏肯定不会归于平凡，必定会在神州搅动风云。

    可他还是没想到，这一天竟然来的这么快！

    而且，大夏不仅联合了精绝古国，还有龙族！

    神州第一大族!

    不论如何想，秦圣炎也想不通，龙族怎会与大夏搅和到一起？！

    “难道，大夏之所以逆转乾坤，迅速崛起，就是与龙族有关？”

    秦圣炎皱眉沉思，显然是与荆棘人王想到了一块儿。

    否则，如何解释龙族会与大夏结盟？

    如何解释，大夏短短一年不到，便发展到如此地步？！

    “不论如何，大夏撕毁州界协议，青临道场被灭，龙族入侵，再加上妖魔两族，大乱将至！神州，不会再平静了啊！”

    许久，秦圣炎摇头一叹。

    沉默片刻，他目光一转，看向下方百官前方某个位置，道：“奉常、廷尉，此事你二人可有何见解？”

    闻言，殿内所有目光都是聚集到秦圣炎所看那两人身上。

    这两人，一人身穿黑袍，头戴冠冕，长身如玉，一人手握一本古籍，面带微笑，气质犹如谪仙，令人下意识地便会升起几分好感。

    正是大秦皇朝的九卿之二，奉常和廷尉。

    不过，若是有大夏臣子在此，定会无比震惊。

    因为这两人，不是别人，赫然正是鬼谷一脉，苏秦和张仪！

    ……

    ……

     Ps：【九百月票加更】，兄弟们很给力，那么我自然也不会掉链子，正好接下来几天双倍月票，看看这个月能够达到多少。

    继续码字去，求票～

