    王凡独自在海上渡过的四天，其他人也做了很多的事情。

    而眼前的三滴液体，正是托他们的福得到的。

    原本类似的液体有四滴，但其中的一滴被拿来分析了，而液体的来源则是很久之前获得的隐藏任务。

    因为一直孤身一人，所以王凡也并不清楚同伴们是怎样在短短四天内找到彼诺修姐妹的姐姐，并且完成后续的几个任务的。

    三姐妹的血液混合后，形成了王凡眼前的血滴。

    【魔法师的混沌血液】：可以作为血脉融合的材料，永久使自身的魔法防御+15。

    这东西对其他人可能有些用处，但对王凡基本上没有什么用，因此被他拿来当做炼丹的材料。

    而加上不久前从塔尔坦那里获得的魔刹石，这几天神国内的超算组通过分析数据，获得了大量的新丹方。

    新丹方的效果比起王凡之前使用的那些要强大不少，但因为时间关系，还没有分析出低副作用的版本。

    不过，王凡混沌血液也只有三滴，因此王凡也不需要考虑副作用，直接将其中对自己最有用，效果最好的三种丹方挑了出来。

    【混沌三维丹】：永久提升25点爆发、体质和韧性，每次服用，抗药性最多衰减50%。

    【混沌增气丹】：永久增加真气上限75万点，每……

    【混沌升元丹】：永久提升真元上限150点，每……

    这是三种丹药的基础效果。

    而王凡的仙道境界提升到大乘后，实力的提升，远比表面的基础属性提升大得多。

    王凡利用麒麟的主脑模拟过，如果计算武仙体下的隐藏属性加成，现在的他，只看基础属性，比四天前只强出不到四倍。

    但如果和四天前的自己发生战斗，他也能和卡恩一样，做到四秒内杀死过去的自己。

    将这些思绪清除，王凡开始炼制丹药。

    又是一天半过去了，王凡终于彻底完成了准备。

    不仅仅是丹药，生死道棺也被重新熔炼进了新的材料。

    和当初只能靠程心来熔炼不同，王凡亲自动手的熔炼速度快得多。

    将三枚丹药随口吞下，王凡体内爆炸般的力量顿时开始源源不断地涌现上来。

    肉身不断地龟裂又恢复，甚至在王凡附近，一直不自觉地朝外开始散发强大的风压。

    王凡穿上刚炼制出来不久的外套法宝，在团队频道里问了一声后，坐上麒麟朝同伴们现在的位置飞去。

    法宝防御力对王凡来说几乎可以忽略，但是非常坚韧，并且能够吸收王凡的真气来自动修复。

    在三个小时后，王凡身体的异象才渐渐停止，而这时候，麒麟也来到了寂静城下方漂浮的圣者之鸣号附近。

    三支团队的人，这时候都集中在船上。

    除了他们以外，还有几个王凡没有预料到身影。

    卢克、贝奇、卡西利亚斯，以及暴戾搜捕团的艾泽拉。

    至于其他不认识的人，王凡目光也就一掠而过。

    将麒麟收起，登上甲板后，众人的目光顿时集中在他身上。

    卡西利亚斯握住腰间的剑，咧嘴笑道：“你比之前强大了几百倍，在和卡恩决战前，来和我比一比？”

    白送上门的任务，不接白不接，王凡点点头：“等会就来。”

    他的目光看卢克，轻抚着贝奇的护目镜道：“你将她重新组装起来了？”

    胤龙笑道：“我的复活币还有不少，几天前通过寂静城见到卢克以后，顺便就把她复活了。”

    “叔叔也活了呀，为什么大家都在等叔叔？”贝奇黏在卢克身，有些好奇道。

    比比和派伊站在凯蒂身边，三人目光也在王凡身上不断打量。

    “他就是那些冒险者说过的那个，能打败卡恩的人？”

    三人的表情都有些怀疑。

    而此刻，即使是胤龙和舞清秋，对于王凡能够打败卡恩，也并没有百分百的信心。

    毕竟王凡几天前才死在卡恩手中，两人虽然通过乾坤道的众人反应，猜出王凡进步非常大，但应该没有可能轻易追平和卡恩的差距。

    但是，除了能够直接通过团队面板看到王凡威胁度的乾坤道众人，谁都没有猜到，王凡的进步到底有多夸张。

    王凡和众人打过招呼后，卡西利亚斯和王凡飞到远处的海面上开始交手，众人的表情才渐渐凝固了。

    尤其是舞清秋，她曾经亲眼目睹过王凡和卡西利亚斯的战斗。

    那时候的王凡，面对卡西利亚斯，说是没有还手之力也好不夸张。

    而现在的他，却连生死道棺都没有拿出来，和卡西利亚斯的交手居然依然拥有着巨大的优势。

    情况似乎和那天反了过来。

    舞清秋即使将自己实力增幅到最强，也只能勉强看见两人的身影。

    王凡身影飘逸地在卡西利亚斯的利刃风暴中不断闪转腾挪。

    短短十几秒，卡西利亚斯已经砍出不下万剑，但没有一剑能够碰到王凡。

    而王凡双手背在身后，在卡西利亚斯的剑锋之间，如同蝴蝶般翻飞。

    “不打了，差距太大，没意思！”卡西利亚斯忽然收手而立。

    王凡点点头：“你和卡恩也交手过，你觉得我现在和他战斗，能够有多少胜算？”

    卡西利亚斯想都没想就回答道：“一半左右吧。”

    王凡顿时皱起眉头：“我刚才并没有用尽全力。”

    “我知道！”卡西利亚斯也点点头。

    “你刚才连犹豫都没有，确定不是胡说的？”

    “你不了解卡恩。”

    卡西利亚斯举起剑，淡淡道：“能够打败他的，不是力量，只能是无上的技艺，我一直磨炼自己的剑术，就是为了能够有机会打败他。”

    听起来，卡西利亚斯对卡恩的了解非常深。

    “为什么？”王凡皱眉道。

    “过去，也不是没有出现过比卡恩更强大的敌人入侵魔界，但最后，都是卡恩活了下来。”

    王凡对此丝毫不意外：“他打谁都是一拳，当然能赢。”

    “不是这个原因。”卡西利亚斯摇头道：“卡恩现在的实力，和上一个与他战斗的人一模一样，你知道为什么吗？”

    “愿闻其详！”

    “在使徒中流传着一个说法，卡恩可以将对手的力量复制到自己身上，所以不可能有人在力量上超过他。”

    王凡闻言深吸一口气：“我明白了。”

    他看了看自己的属性面板，不由摇头苦笑起来。

    看起来，自己好像弄巧成拙了。

    两人返回圣者之鸣号上时，凯蒂等人眼中的怀疑已经彻底消失。

    但是，卡西利亚斯却走到凯蒂身边，认真说道：“讨伐卡恩的战斗，我不会再参与，我建议其他人也不要插手。”

    凯蒂顿时皱起眉头：“你不是一直渴望再次与卡恩交手吗，为什么会忽然放弃？”

    “没有机会。”卡西利亚斯说着，挥剑将空间撕开一个裂缝，钻了进去。

    “他说的没错！”卢克也点头道：“如果冒险家的实力和过去差不多，我们还有插手的余地，但现在已经不同了！”

    卢克看着王凡：“他现在太强了。”

    凯蒂不由皱眉道：“刚才他和卡西利亚斯的战斗，难道不是势均力敌？”

    显然，王凡和卡西利亚斯的交手，她并没有看清，只是在两人停手后，根据两人的状态来判断。

    而在船上，真正看清了两人交手的，只有卢克一人而已。

    连舞清秋尽最大努力也只能勉强看到模糊的残影，从这也能看出与，凯蒂的实力不如舞清秋。

    卢克叹了口气道：“卡西利亚斯实力已经远远落后冒险家了。”

    当他说完这句话，船上所有原住民呼吸都停滞了片刻，随后传来一片倒吸凉气的声音。

    “你现在到底多强？”舞清秋和胤龙表情有些复杂，混杂着惊讶、羡慕和疑惑，走到王凡身边问道。

    “威胁度的话，一百二十五万。”

    王凡话音落下，两人愣了楞：“多少？”

    王凡才刚张开嘴，就被舞清秋和胤龙同时捂住。

    “不用重复了，让我们缓缓。”两人表情一模一样，都是一脸难以置信。

    在进入轮回空间前，根据万界守望者的情报，龙区最强者为区长井原神子，威胁度也没有到20万。

    短短几天时间，王凡的实力，能暴涨到这种地步，已经远远超过两人的想象。

    原本井原神子在轮回者之中，就有一种说法，说他是近五百年内最强的轮回者。

    而现在，如果王凡没有说谎，两人几乎可以肯定，王凡恐怕是有史以来最强的轮回者。

    当然，两人并没有将轮回者以外的代行者算进去。

    毕竟，代行者几乎每一个都是通过代行者战争选出来的，都能称得上百年内最强轮回者。

    “那你还需要陪练吗？”舞清秋忽然反应过来，好奇地看着王凡。

    “额，不需要了。”王凡愣了愣，摇头苦笑道。

    要对付卡恩，只要属性不比他差太多，其实就已经够了。

    哪怕变得再强，到时候被卡恩复制过去，还是没有任何意义。

    在卢克的提醒下，接下来的战斗，其他人都没有参与的想法。

    凯蒂走过来，在王凡身上留下一个魔法印记道：

    “我在赫尔德喝下去的红茶中下了一些特殊的药物，你可以通过这个印记感应到她的方向。”

    凯蒂顿了顿：

    “如果你突破了卡恩的阻挠的话，我希望你能留赫尔德一命，毕竟，她也是为了自己的家乡才会做出那些疯狂的举动。”

    “即使她杀了你一次？”舞清秋走过来插嘴道。

    见王凡投来疑惑的眼神，舞清秋对他笑道：“时间不多了，你先出发吧，赫尔德和凯蒂的事情，我会通过邮件告诉你的。”

