
　　头发成精？

　　晴树浮现出一丝熟悉感。

　　他很快就知道了相关的记忆。

　　不风。

　　在原作中与不动、不缘是盗墓三人组，他们的首领正是守护忍十二士之一的和马。

　　盗墓便是因为和马的土遁的究极复活之术。

　　年龄对不上。

　　晴树微微皱眉，注意到了这个BUG。

　　如今和马十岁左右，按理说他们三个人也是相似的年龄。

　　但不风看起来就像是二十几岁的御姐。

　　思来想去，最合理的是原因是不风的禁术，尸鬼转生。

　　能让她自如转换身体，并且使用该身体所代表的遁术。

　　和角都的地怨虞有异曲同工之妙。

　　但不同的在于她的身体是泥土，只有附着鲜血的头发才是她的本体。

　　这也是为什么她的头发是红色的。

　　不风性格嗜血残忍，晴树本该直接杀了她。

　　但他忽然觉得自己可以强行控制她，收她做手下。

　　反正以她的所作所为，晴树也不会有心理负担。

　　他虽然有底线，但明白如今的忍界不需要圣母。

　　有些事情他必须痛下杀手。

　　他有把握让香磷的母亲效忠，但她不适合做什么恶事。

　　不风就非常完美。

　　没有任何的心慈手软。

　　在他思索的两秒间，不风重新获得了身体。

　　“该死的家伙！”

　　她骂骂咧咧看着晴树，说道，“我一定要吸干你的查克拉！”

　　这是她的第二个禁术。

　　尸鬼接吻。

　　吸食被接吻者的查克拉。

　　原作中漩涡鸣人就曾中招。

　　不过考虑到我们的太子爷到处被亲，只能是小场面。

　　火遁·凤仙火之术！

　　不风骂完之后，双手迅速结印。

　　口腔中积累的查克拉化作了一颗颗的火球，宛如凤仙花的果实一样，纷纷被投掷。

　　火光照亮地下大厅。

　　【水遁·爆水冲波】

　　晴树随手展开卡牌。

　　思索着如何让她臣服。

　　既然和马能做她的首领，没理由自己会比他差。

　　可惜的是豹胎易筋丸无法使用。

　　毕竟她只是一团头发。

　　晴树打算使用物理说服的办法。

　　不风已经失去了一具躯体，现在还剩下四具。

　　只要把她打怕，参照她未来的经历，大概率是不会宁死不屈的。

　　【水遁·雾隐之术】

　　在堪称是湖泊的水浪中，凤仙花就此枯萎。

　　晴树没有停手。

　　浓郁的雾气升腾。

　　【见闻色霸气】

　　晴树原本还担忧自己没有雾中打斗的经验，但有了见闻色霸气后，一切问题迎刃而解。

　　但不风就有些不安。

　　她站在还未消散的水面，左顾右盼，但皆是看不清具体的情况。

　　雷遁·被雷针！

　　查克拉流通全身，下一秒就闪烁着仿佛细针一般的雷光。

　　让她看起来就像是一只披甲龙龟。

　　【风遁·真空玉】

　　从后方传来呼啸的声音。

　　不风只来得及转身，就被一团又一团压缩成子弹的风击中。

　　在几秒钟，宛如冒着蓝光的加特林一样，无数的子弹倾泻。

　　不风被打成了筛子。

　　风遁克制雷遁。

　　晴树的忍术又本身有人物卡的加成。

　　不风完全不能抵挡。

　　又剩下一团飞舞的红色长发。

　　晴树回想了一下。

　　不风第一次被杀之前，使用的是土遁和雷遁。

　　而这次又使用了雷遁。

　　以此推断，她的土遁和雷遁身体已经被毁。

　　剩下的就是水遁、风遁和火遁。

　　不风再次出现。

　　没有放狠话，直接结印。

　　水遁·波乱万蒸！

　　她的四周涌出宛如山般的查克拉，连同她整个人都变得有些模糊。

　　远超前几次的量，说明她的愤怒，以及她想一口气干掉晴树。

　　几乎覆盖了半个大厅的激流冲破了迷雾，化作了一层又一层的海浪。

　　晴树摇了摇头。

　　他收起了翅膀，但式纸之舞没有解除。

　　于是他的应对相当简单。

　　身体化作了纸片。

　　趁着部分迷雾还在，他消失在不风的视野中。

　　【蝶之舞】

　　海浪击打在晴树刚刚站立的地方。

　　没打中？

　　不风表情错愕。

　　紧接着她看到了数只纸蝴蝶。

　　疑惑刚刚升起，就已经爆炸。

　　火花形成的浪波让她周围的水流都瞬间蒸发。

　　惨叫声响起。

　　晴树注意到火焰中燃烧的头发，微微一怔。

　　想起头发的特性，这或许就是她的致命弱点。

　　怕火。

　　【火遁·豪龙火之术】

　　三条火龙助力蝶之舞，让这把火烧得更旺。

　　不风的叫声也更大。

　　几秒后就开始求饶。

　　“臣服我。”

　　晴树闻言，开口说道，“我救你。”

　　“我臣服！啊啊啊！”23sk.Com

　　不风几乎是瞬间就答应。

　　她怕死。

　　没有晴树想象中的节操。

　　也是。

　　如果她真的有骨气，就不会开发出尸鬼接吻这样的忍术。

　　【水遁·水喇叭之术】

　　一股激流冲入火海，陡然绽放出一朵喇叭花。

　　不风趁此逃了出来。

　　她的头发被烧了近一半，重新拥有身体后，她直接倒在地上剧烈喘息。

　　整个人看起来极为虚弱。

　　“我知道你只是被逼无奈，但在打不过我之前，劝你好好听我的话。”

　　晴树暂时没有控制她的手段，只能靠拳头，但他也懂得权衡。

　　“你失去了三具身体，我会补给你更优质的忍者。”

　　不风抬起头看着他，眼神迅速变化，露出了勾人的笑容。

　　“多谢大人。我一定不会违背您的吩咐，我这没用的身体也会为您献上。”

　　“说说棺材的事情。”

　　晴树无视了她的媚眼，说道。

　　不了解尸鬼转生和尸鬼接吻，他或许还能有那么一点儿波动。

　　“是。”

　　不风站起身解说，“是火之寺的上上上任主持，他是有名的高僧。外出游历时，遇见了这座染病的村庄，原本是想救人，但自己却搭了进去。”

　　晴树眼睛微眯。

　　危险就是这不知名的病吗？

　　【纸分身】

　　纸片飞出，在他的不远处凝结成分身。

　　分身走到棺材面前，将它打开。

　　异变产生。

　　棺材盖滑开的瞬间，一股黑色的物质喷洒出来，落在纸分身上。

　　下一秒他就化为了一滩浓水。

　　晴树暗道侥幸。

　　这玩意儿居然这么毒。

　　幸亏没有贸然接近。

　　他的翅膀打开，飞到了棺材的上空。

　　里面没有尸体，空空如也。

　　但却有一颗金色的石头。

　　【初级鉴定术】

　　晴树终于想起来自己还有这张卡牌。

　　视线中金色石头浮出一行小字。

　　【查克拉结晶：蕴含着叫做仙族之才的特殊查克拉。】

　　晴树有些意外。

　　没想到竟然是这个东西。

　　谁戴谁死的初代项链就是由千手柱间的查克拉结晶化而成，里面封存着木遁查克拉。

　　而仙族之才正是火之寺特有的查克拉。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的木叶：我召唤的卡牌不对劲更新，第七十四章 查克拉结晶免费阅读。https://xs.23sk.com 