
　　当初三丫是被李家三房的人捡到的，三房是李家老两口最小的儿子，自然也是最得宠的。

　　所以三丫被捡回来后，三房的李山力排众议让三丫留了下来。

　　之所以会如此，就是因为三丫当时身上穿的衣服不是一般的农户能买的到的。

　　虽然当初被调换后，衣服已经换了，只是普通的棉布，但却依旧比一般的农户人家所用的布料珍贵。

　　李山觉得三丫是哪家丢失的孩子，如果日后还回去说不定还能得到一些银子。

　　没想到在三丫四岁多的时候，李山拿着三丫被丢弃时穿的衣服去了府城。

　　这才得知，这种布料府城很多人都穿的起，不过官家的人根本就不用这种布料，就连有些官家地位稍高的丫鬟都看不上这种布料。

　　且看那件衣服的针脚剪裁，十有八九是哪家的丫鬟婆子做给自家孩子穿的。

　　李山得知此事后，心中又怒又恼，回去就狠狠的将三丫给打了一顿。

　　枉他以为捡到什么宝贝疙瘩了，没想到十有八九就是被人家丢弃的孩子，他留着还有什么用。

　　“你是谁？”

　　李季并没有见过乔时，就算接收了本来李季的记忆，这么多年过去了，也只怕早就认不出来了。

　　“三丫。”

　　“三丫？？”

　　听到这个名字，李季总算是从记忆里翻出关于这个人的记忆了。23sK.com

　　只是三丫不是被卖给人做童养媳了吗，怎么会回来。

　　虽然李季对于买卖童养媳的事很反感，只是在这个家里她自身都要难保了，哪里有心思去同情别人。

　　“有什么事吗？”

　　李季并未贸然让乔时进去，乔时嘴角微微弯起。

　　“我来拿回我的东西。”

　　“你的……东西？”

　　李季有些摸不清乔时想干什么，只是家里可不止她一人呢。

　　既然要进来就进来吧。

　　想到这，李季让开了一个位置，让乔时进去。

　　李家十几口人，现在一半不在家，不过老两口倒是在家，还有三房一家子也在家。

　　李家的房子和十几年前相比没有什么变化，乔时按照三丫的记忆直接就找到的三房的住处。

　　三房李山同样整天的游手好闲，还好赌，今天罕见的没出去正好在房里呢。

　　乔时一把推开了三房的房门，倒是让李季吃了一惊。

　　知道三房的人不好惹，李季急忙关上了大门跑去了正屋。

　　……

　　三房偏房。

　　李山正躺在床上无所事事，和自家媳妇唠嗑。

　　说了没一会儿竟然说到了三丫身上。

　　“我可是听说了，三丫那小贱蹄子最近日子过得不错啊，听说新衣服都穿上了，你说这不是逢年过节的，孙家想干什么？”

　　李山媳妇一边纳鞋底一边嘴碎着。

　　李山原本不以为意，却忽然想到了什么，李山更是一个激灵从床上跳起来。

　　“那赔钱货丑的不能入眼，你说孙家图什么，会不会是找到她家人了？”

　　那孙家可不是什么好东西，见钱眼开，没有好处能干这种事，所以很可能是在三丫身上得到了什么好处。

　　李山一想到这件事，心中就升起一股怒火来。

　　平白的好吃好喝的养着一个赔钱货好几年，结果什么好处都没捞到。

　　“不行，我得去打听打听。”

　　李山立刻就坐不住了，爬起来就准备去下河村。

　　如果真的有好处，怎的也改轮到他啊。

　　李山鞋子还没穿起来，就听见自家的房门被踹开。

　　“哪个王八蛋，敢踹门，小爷我打死你！”

　　李山在家一直狂妄惯了，什么话根本就不忌讳。

　　“砰！”

　　李山还没看清来人是何人，就被一脚重重的踹在了地上。

　　“李山。”

　　李山一时之间没认出乔时，倒是李山媳妇一眼就认出了乔时，震惊的喊出声。

　　“三丫？！”

　　“什么？！那个赔钱货！”

　　李山忽的就从地上蹦起来，三丫那个小贱蹄子敢打他！

　　然而李山刚爬起来就再次被乔时重重的踩在地上。

　　李山只觉得胸口一阵钝钝的痛。

　　“你们捡到我的时候，我身上的衣服在哪里？”

　　当初因为怀疑三丫的身份，所以三丫小时候所穿的衣服并没有被改动，还被保留着。

　　即便后来三丫被卖了，那衣服也依旧被保存着，改动都没有。

　　或者说，李山还对三丫的身份抱着一丝侥幸。

　　“你找到你家人了？”

　　即便被踩在地上，李山听闻乔时询问这件事，眼珠子一转，心中就有了坏主意。

　　乔时低下头睥睨着李山，随即一脚重重的踹在了李山的肚子上，将人给踹到了墙角。

　　“衣服拿来，否则我要他的命！”

　　乔时靠近李山媳妇，抓起她框子里的剪刀直接朝着李山扔去。

　　剪刀擦着李山的额头而过，在上面留下一道血痕，而后直接没入身后的墙壁。

　　李山的脸色刹那间就白了，这个剪刀再偏这么一分，就直接没入他的脑袋了。

　　李山媳妇也不敢耽搁，急忙就在箱子最底层翻找出了三丫以前的小衣服。

　　普通的细棉白色小衣，这么多年过去早已经泛黄，实在找不出什么有用的标记。

　　乔时也没嫌弃，拿了衣服就直接出去，走到门口的时候，就看到李家的老太太长式已经带着一家子人拦在了门口。

　　乔时没理会他们，径直离开，长式本来就极其厌恶三丫，又不知道之前在三房房间里发生了什么。

　　见乔时拿着衣服要走，拿起一旁的扫帚就要打上来，却被乔时直接给掀翻，连带着长式也被随之掀翻在地。

　　“哎呦，天杀的啊，快来人啊，杀人了啊……”

　　长式躺在地上就哭天喊地。

　　乔时连个余光都没给她，恰好这时李家其余几房的人也回来了，团团就将乔时给围住。

　　李山也从房里出来，急忙就让一个小辈去喊了村长来。

　　不过却不是为了乔时，而是为了和孙家对上。

　　凭什么孙家得了好处却想着把他给撇开，他才是救了三丫的那个人，有好处也应该给他！

　　“怎么？想打架？”

　　乔时瞥了眼四周，目光淡漠，落在李家其他人眼中只觉得有些骇人，心中升起一股凉气。

　　三丫什么时候变成这个样子的，以前从来都是打不还手骂不还口。

　　“爹……”

　　这时李季轻轻拽了拽自家爹的衣摆，而后不动声色的摇了摇头。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿吾之商铺更新，第209章 一世命，为你（7）免费阅读。https://xs.23sk.com 