
　　“咋没声儿了。”

　　“大战落幕了吗？”

　　血阴仙土外，看客们都竖起了耳朵。

　　没人敢往里凑，也没人看得清，也正因看不清，才不知缘由，更不知大罗仙宗的小圣子，已被血阴老祖吞入了肚子里。

　　啊...！

　　蓦的一声惨叫，惊得世人浑身一激灵。

　　听音色，是血阴老祖，一声哀嚎颇凄厉。

　　有些人能吞，有些人不能吞，偏偏他就吞了个不咋好消化的，既是消化不了，那就谁难受谁知道，下一次就长记性了。

　　轰！砰！

　　沉寂之后，仙土又一阵晃荡。

　　轰隆声中，不乏嘶吼与咆哮，在外的世人，都听的真切，不觉以为，血阴老道被锤的很惨，因为那嚎声，大多都出自他，若非被赵云打急眼了，也不会这般玩儿命的飙嗓门。

　　“吞了那么多徒子徒孙，还战不过赵云？”

　　“能吞与能消化，是两码事，多半遭反噬。”

　　看客们也是敬业，不敢进去观战，却杵在外围扎堆议论，言语中颇多唏嘘，唏嘘永恒体的战力，准仙王暴揍一尊半神级，纵观史册也没几个，随便拎出一个，都是绝代狠人。

　　“赵云...他年必斩你。”

　　议论声中，有人放狠话。

　　也是议论声中，放狠话的那位出来了，世人仰头望看时，正见一道血淋淋的人影，自昏暗仙土中逃出来，正是血阴老道，怕是被打惨了，又恢复了侏儒的模样，且被挖去了两只眸，下腹还有一个大窟窿，猩红的鲜血，正肆意的淌流。

　　“哪走。”

　　血阴老道之后，便是拎刀的赵云。

　　两人一前一后，从仙土踏入了星空。

　　世人颇来精神，呼啦一大片全追了上去，准仙王追杀半神级，也是万古少有，如此画面拍下来，拿出去能卖个好价钱。

　　轰！砰！

　　仙土的轰隆，延续到了浩瀚星空。

　　血阴老道逃亡在前，本源极尽溃散。

　　他遭了毁灭打击，养怨灵的空间被破了，不止断了力量源泉，还崩了根基，空有半神境修为，却再不是永恒体的对手。

　　“汝...走得了？”

　　赵云一步横渡而来，刀威横贯星空。

　　血阴老道当场喋血，被劈灭半边肉身。

　　就这，他依旧逃的头也不回，遁走时，还祭了一座传送域门，拖着残躯强行遁入，本源的溃散，让他的气势一落千丈。ŴŴŴ.23sk.com

　　轰！

　　赵云身如惊鸿，跟了杀了进去。

　　后到的看客，速度慢了半分，待追至这片星空，域门已不见，只闻星空深处，有似隐若现的轰鸣，鬼晓得传送到了哪。

　　“吾掐指一算，血阴老祖要被灭。”

　　还是老辈们，正三五成群的装神棍。

　　大戏指定看不上了，掐指一算的功夫还是有的，瞧血阴老祖，伤的那般惨，定逃不过追杀，不出意外，会被赵云屠灭。

　　啊...！

　　星空深处的一声惨叫，是伴着轰隆的。

　　是域门通道崩塌了，血阴老祖自内跌出。

　　随之出来的便是赵云，一刀将其插在了星空，霸烈的刀之威，碎了其残躯，也崩其真身，彻彻底底的毁灭了这尊半神。

　　吾不甘！

　　血阴老道上路了，走的极其郁闷。

　　他是半神哪！竟葬在了准仙王手中。

　　准天王逆天屠灭半神，不缺见证者，如太上宗白衣女子，也如落日大长老，都看的真真的，且不论立场，这个叫赵云的，是真的强，继海王一族之后，此人又灭了一脉传承。

　　噗！

　　赵云一步踉跄，险些一头栽那。

　　灭了一尊半神不假，他也基本残了，比天帝城时伤的更惨重，各种反噬各种杀意，都来的异常凶猛，极尽荼毒他体魄。

　　他未久留，第一时间入了传送域门。

　　他这盘膝疗伤，紫府那两位可没闲着。

　　难得赵云无暇他顾，两人哪能不干点儿啥，只要能破了封印，便能逃出去，不但能逃出去，还有将永恒体拿下的可能。

　　愿望，通常都是很美好的。

　　可现实，通常都是很扯淡的。

　　两人牟足了劲，也未能冲破封印，到了只剩大眼瞪小眼，是他们想多了，能屠半神级的准仙王，其封印岂是那般好破的，不说其他，就说轮回力的锁链，就不是一般的邪乎。

　　“你落日神教，可有捉到我亲友。”

　　良久，才闻赵云开口，语气颇疲惫。

　　“没...没有。”落日大长老当即摇头。

　　赵云不语，将残存体内的一缕杀意，分了一道给落日大长老，不是他想要的答案，可不得让这位前辈，吃点儿苦头嘛！

　　唔...！

　　落日大长老的闷哼，颇多痛苦意味。

　　赵云无甚怜悯，又接连砍了这货几刀。

　　遗憾的是，他未撬出秘辛，落日神教或许真没捉到他的亲友，也或者，落日神教捉到了，只不过，落日大长老不知道。

　　他倒是想用搜魂，但貌似没啥吊用。

　　落日神教的灵魂禁制，他早已见识过。

　　他未杀这二人，留着有大用，都是巅峰仙王，都身份不简单，妥妥的人质，倘若日后遭要挟，他不介意拿这俩人去换。

　　“短时间内死不了。”白衣女子揣了手。

　　“你倒是乐观。”落日大长老瞥了她一眼。

　　白衣女子不以为然，知道自个存在的价值，好歹是一尊仙王，总有用的上的时候，譬如，找她太上宗以人质对换人质。

　　不知何时，赵云才堕入永恒界。

　　见他，玲珑和杨玄宗忙慌起了身。

　　玲珑还好，杨玄宗上来就是一个大熊抱，一百多年前的凡间，赵云去闯红尘路时，他也曾抱过，一前一后太多心酸了。

　　对他，赵云亦多愧疚。

　　凡界故友，皆因他遭难。

　　他祭了永恒本源，帮杨玄宗洗练体魄，大夏天宗的掌教，天赋也是不俗的，也如玲珑，缺的是修炼资源，他这存货很多，足够使用，待回了仙宗，入魔盒修行，定涅槃蜕变。

　　“能否去看看她。”

　　这一路，都好似有这么一句话，在赵云的灵魂中响彻。

　　那是道体的记忆，也是道体的情感，时刻都在牵绊本尊。

　　“好。”

　　半道...赵云出了域门。

　　远方，是一颗生灵古星，星空图上有它标记，唤作凡尘，而道体想见的人，就在这颗古星中，那是一个平平凡凡的女子，却是道体最珍贵的记忆，他已经很多很多年没来了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒之门（赵云柳如月）更新，第一千六百一十六章 杀灭半神免费阅读。https://xs.23sk.com 