    

    柳媚也走进了白虎堂，手挥一挥，稍微散一散空气的血腥味，看着旁边王虎的尸体“哎，老虎就这么死了，临死前还能给徐龙致命一击。”

    眼镜蛇在旁边也是感叹“是个狠人物，要不是徐龙太过自负，王虎那一击也不会得逞。”

    赤牙倒还是欢呼雀跃的“柳姐，今天这一场打的痛快了，好久没这么爽了。”

    银蛇直接一脚踢赤牙的屁股“就知道打，你脑子除了打架还有什么，姐，现在王虎死了，徐龙生死未卜，我们要不要？”

    眼镜蛇推了下眼睛“对，柳姐这确实是个好机会，刚才那一击徐龙肯定受伤不轻，等我们完全吞了虎啸帮的产业，我们就完全不怵徐龙了，就算是王倾天我们也有一战之力。”

    赤牙一听到这些就脑子大“得得得，你们继续聊，我还是到别的地方。”

    银蛇直接白眼看着赤牙“笨死你算了。”

    柳媚也点头“确实，但是这事万不可张扬，小眼睛，这件事你办，记住一定要悄悄的，徐龙那里也要监视，万一早醒的话，务必...”柳媚一个抹脖子的动作。

    眼镜蛇和银蛇同时点头。

    徐龙这里，被金锐第一时间送进医院了，生死未卜。

    一夜时间，整个江河市地下势力发生了翻天覆地的变化，虎啸帮覆灭了，也就是说了龙腾帮要独占市中心鳌头了，这一块大肥肉完全落在徐龙身上了？

    整个江河市的地下势力都在讨论这个事情。

    陈落枫按照往日作息一般，掐准了每一分每一秒准时起床，跑步锻炼，洗澡，做早饭，陈落枫现在完全按照上面的作息每天都是这样，但是陈落枫很享受这些平淡生活，经过枪林弹雨，生死离别的他更加珍惜的今日的平淡。

    陈落枫跟往常一样，做早饭的时候跟夫人视频通话，每天如此，夫人每天都是听到陈落枫的打来视频电话来起床，跟往常一样，夫人接通了电话，此时的夫人穿着粉色的兔兔睡衣，慵懒的伸着懒腰“昨晚睡得好舒服，落枫，你的手怎么样了？”

    陈落枫把手放在镜头前面给夫人看“放心，我手好多了，倒是你，我记得你生理期就是这几天，别吃冷的，不准吃辣的。”

    林雪瞳在那里装萌“哦，我感觉我每次大姨妈来的时候都还好啦，就上次你在时候那一次是最疼的，之后就好了许多哎。”

    林雪瞳侧躺着，素颜着看着陈落枫做饭，林雪瞳哪怕是没有化妆，还是那样的明丽动人，雅淡温宛，清新可人，林雪瞳嗅了嗅，可惜闻不到“哎呀，好想吃你做得早饭，我现在好饿，我想吃你亲手做的粥哎。”

    陈落枫宠溺看着林雪瞳呆萌一面“好，等你回来，我做给你吃。”

    林雪瞳点头“嗯嗯，不说啦，我先起床了。”

    陈落枫点头“嗯，注意保暖。”

    林雪瞳“好啦，mua~”

    陈落枫嘴角微勾，这就是他家夫人可爱的一面，他永远不觉得腻。

    很快，陈落枫就做好今天的早餐了，并喊婆婆和温雨琪起床吃饭，十九则是待在庭院训练“早上好啊，王。”

    陈落枫点头“嗯，吃饭。”

    陈落枫吃完饭后就直接回到自己房间，听孤煞说昨晚的经过，这下风云会和极狼帮彻底撕破脸皮了，但是也不慌，其实哪怕不撕破脸皮，风云和极狼帮迟早会有摩擦，正好昨晚事情就正好引发这个导火索罢了。

    王倾天这里也是得到第一手消息“有意思，王虎死了，徐龙生死未卜，也就是说这场仗柳媚捞了个最大的便宜，徐龙千算万算也没算到自己最后为他人做嫁衣。”

    管家问道“那少爷，我们接下来做什么？”

    王倾天摇摇头“不着急，我们现在首要目标是陈落枫，陈落枫的信息查清楚没。”经过昨晚宴会的事情，王倾天对陈落枫就更加好奇了，以前查肯定会出现一些纰漏了，他现在对陈落枫是十分的在意，这个人绝对是一把大杀器，这人加入自己麾下说不定称霸省城也说不定，当然，万一他不同意，此人绝对是巨大隐患，他王倾天一定要彻底毁了他。

    医院这里。

    经过一天的抢救，徐龙脱离了危险期，但是失血过多，目前还在昏迷。        

