    第8706章你是不是在吃醋？（5）

    她越是闹腾，他越是抱得紧。

    到最后，乔沐元不跟他闹了，她要吃早饭呢。

    她一个人在餐厅吃完早餐，背上包，走到他跟前：“送我去上班。”

    “你还真去上班？”纪长慕皱眉，“我都帮你请假了。”

    “可别打击莪工作旳积极性，我现在对工作可有兴趣了。”

    “那我和工作，你对哪个更有兴趣？”

    “嗯……”小姑娘思考一二，狡黠地冲他眨眼，“白天对工作有兴趣，晚上对你有兴趣。”

    “晚上才对我有兴趣？当我是工具人？”

    “你送不送我嘛，不送的话我让陶管家送，实在不行我自己开车过去，但是我现在腰疼，不能开车。”乔沐元自言自语一阵，拽着他的手，反正就是非要他送。

    “好了，我送。”

    纪长慕难得送她去上班，今天正好没什么事。

    车上，乔沐元问他：“中午来我工作室楼下，我请你吃饭。”

    “不请你的梁恺哥吗？他可是难得见你一次。”某人握着方向盘，面色从容，神色镇定。

    乔沐元转头盯着他看了好几分钟，笑：“好啊，那就请梁恺哥，我差点忘了这个事。”

    “……”

    一路上，纪长慕一句话没说。

    乔沐元就喜欢他这副很生气又干不掉她的样子。

    车子在工作室门口停下，纪长慕停好车：“下车去上班。”

    乔沐元解开身上的安全带，扑过去，搂住他的脖子在他脸上亲了一口：“醋王。”

    “乔沐元，注意场合。”

    “那你中午吃不吃饭，给你三秒思考时间，一，二……”

    “活得不耐烦了？”纪长慕突然压住她，在她唇上亲了很久，吻住她喋喋不休的嘴唇儿。

    “……”每次都这样。

    最终，乔沐元背着包，补了口红才回到自己工作室。

    她今天特地挑了一条带领子的连衣裙，遮住那禽兽昨晚上在她脖子上留下的痕迹。

    昨晚上那人发疯，狠命折腾她，也不说话，就用蛮力。

    后来她受不了了，叫了他很多遍“老公”才罢休。

    他怎么就还醋梁恺哥呢，亏梁恺哥每次都会夸他。

    下次还是让梁恺哥别夸他了，这人表里不如一。

    “Janna姐，你怎么来了？不是说身体不舒服吗？”同事热情地给她端茶递水。

    乔沐元在自己的办公桌前坐下，故作轻松：“还好，早上头有点晕，昨天晚上跟朋友喝了点酒。”

    “Janna姐，你是不是感冒了？声音哑了，我给你一包姜茶吧，新买的，很好喝。”

    “……”乔沐元满脸黑线，只好轻咳一声，“喉咙确实有点不舒服，可能是着凉了，晚上在露台上喝的酒。”

    “那可能是着凉感冒了。”小同事很热情地给她冲了姜茶，递给她。

    乔沐元只好喝掉。

    乔沐元忙着看报告，处理文稿，修改图纸。

    工作室里的同事一部分去了工地，一部分去了JY分公司，只有零星几个人在办公室。

    “Janna姐，我中午吃饭顺带相个亲，你要不跟我一起去吧？我胆小。”中午时，一个小姑娘走到她面前。

    (本章完)

