    嘀！

    哨声响起，下半场的比赛重新开始。

    看着尼克斯摆上全新阵容，并且杜格回到了赛场上。

    联合中心再次爆发出响彻球馆的嘘声与嘲笑。在他们眼里，斯努比不过是一个靠着花边新闻抢人眼球的黄种人小白脸，怎么配和我们的德里克罗斯相比？

    “喔吼吼！！”

    雷吉米勒非常激动，他在解说席扯着嗓子大吼：“斯努比回来了！！斯努比回来了！！绝对有好戏看了，斯努比可不是泛泛之辈，既然他重返赛场，他就一定会制造出动静，这可是我们UCLA的传统！”

    “嘿，雷吉，你别太乐观了，就算他回来，也改变不了什么。现在芝加哥的小伙子们已经打出他们的士气与激情，他们像是一团熊熊燃烧的火焰，无论谁上场，结果都是一样……被焚烧殆尽！”斯科特皮蓬在旁边不以为然的说道。

    此时，走上球场的公牛队五名球员仍是开场时的首发。

    在第二节下半段，德里克罗斯率领他们打出疯狂运动战，他们在罚球线上的掩护双卷切将扎克兰多夫、米利希奇的防守搅拌的支离破碎，在德里克罗斯的箭头冲击下，一举击溃尼克斯，取得12分的领先优势。

    “不，我认为斯努比上场至少能改变尼克斯防守上的弱势，他不会再给乔金诺阿、泰鲁斯托马斯那么多空切机会了。他会在篮筐以外设置一道围墙，封阻公牛肆无忌惮的攻势！”雷吉米勒很有自信的说道。

    “封堵？我可不这么认为，雷吉。在斯努比下场前，乔金诺阿就曾经在他身边连续完成两次突破，并且还取得一次暴扣。”斯科特皮蓬说道：“我认为他的防守能力被夸大了。”

    雷吉米勒摇头。但他又不敢果断的给出反击，因为他不知道斯努比现在的恢复情况是怎样，如果真像昆汀理查德森所说的那样，他吃坏了肚子，那么…他的确很难在短时间内恢复到巅峰时的运动能力。

    “终于又等到你了。”

    乔金诺阿见到斯努比，露出得意的笑脸，牙齿却极为狰狞：“我刚才还在抱怨今晚没有在你头上扣篮呢。”

    杜格点点头：“你盲目乐观的样子真的很滑稽，不过，我并不介意在接下来教给你一句中国谚语。”

    说着，他走向罚球线内一步。

    尼克斯采取的防守策略并不是盯人，而是联防。不过，这个联防跟普通的二三联防有一些区别，这套联防的重点在于…杜格站在了罚球线附近的中轴，与两个肘区形成等距，这样的站位将给对手的两翼突破带来极大的困扰。

    不过…芝加哥公牛显然没有当一回事。

    德里克罗斯持球抵达前场，面对克里斯杜洪的防守，他甚至都没有叫挡拆，直接一个加速……在外围协防诞生之际，他就已经撕开了口子闯入到罚球线内。

    抵达罚球线，杜格立即俯下身子，张开双臂，做好防御姿态。

    就在这时，乔金诺阿甩开大卫李迈步上提，他从侧翼挡住杜格的身子，随后，德里克罗斯迅速往左侧摆脱，杜格侧步追击上去。可就在这时，德里克罗斯向后击地传球：这是此前公牛队的惯用招式，泰鲁斯托马斯与乔金诺阿曾利用传球在罚球线多次完成冲击式暴扣。

    然而…这一次他们失算了。

    杜格不是肥胖到很难下腰的兰多夫，也不是防守经验欠缺的大卫李。

    在德里克罗斯将篮球传出去的那一瞬，杜格在同一瞬间启动，他的脚步快速的移动过去。

    虽然这个速率与德里克罗斯等超级后卫仍有一段距离。但是…他的右手却疾若闪电，掏球的速度远超众人的既定印象……啪！

    篮球被他的恐怖长臂直接断下。

    乔金诺阿有些始料未及，杜格所展现出来的迅疾超出了他的想象：在杜格下场前，他可是连跟住自己的步伐都难呀，怎么突然这么迅速了。而且……而且他断球的速度也太快了吧！？

    在惊讶不已的同时，杜格已经启动快速攻势。

    他带球一路狂奔，很快抵达前场。

    此时，他身前身后一米内都没有防守，德里克罗斯快速退防到了三分线外，所有公牛球员的注意力都放在杜格的突破上，他们不希望给杜格造成防守反击式的突破杀伤！

    是时候了。

    杜格嘀咕一声，他骤然急停，并且以迅雷不及掩耳之势将篮球投射出手。

    这个举动超出公牛队队员的意料。

    砰！

    篮球砸在篮筐之上。

    这让公牛球员松了口气：还好，还好他不会投篮。

    可这口气刚松，马上又再次吊起。

    因为…篮球在高高弹起之后竟然没有轨迹，而是笔直的往下坠去……唰！

    分差缩小到个位数！

    尼克斯板凳席发出一阵响亮的欢呼。

    “这是一个好兆头！”

    杜格微微一笑，在他出手的那一瞬，他体验到了从未有过的感觉……那就是他的手指能够清晰的感受到投篮力道的分量。

    这意味着…他的跳投能力进入了一个新的阶段：他的投篮不再是看天吃饭，而是真正的登堂入室，进入可以讨论技术的环节。

    “一次抢断，一个三分！斯努比一上场就释放他的能量，反击开始了！！”

    雷吉米勒在解说席卖力的宣扬。

    他已经憋了整整上半场，他忍受了斯科特皮蓬一次又一次的吼叫。现在…风水轮流转，终于轮到自己了。

    “斯努比完成了一次赌博式抢断，同时命中了一个运气球。可这并不是能够与公牛抗衡的力量。比赛可不是侥幸。”

    斯科特皮蓬在旁边仍然还是一副不以为然的神情。

    但是，很快他就无法再这般悠然自在了。

    因为斯努比又一次在罚球线完成侵略性防守，他在德里克罗斯传球后，快步堵在乔金诺阿身前，乔金诺阿身体素质极强，但是他持球摆脱能力极其有限。

    在杜格的压迫式防守下，他显得非常煎熬，无论他怎么晃动，杜格的下盘稳若磐石。

    这使得他的快速突击成为泡影。

    他只能在虚晃一枪后，快速将球横传给底角的本戈登。

    乔金诺阿拥有很好的传球能力。

    但是，这一次，他太托大了。

    他几乎没有做假动作，就将篮球从杜格的头顶传出。

    而就在他快速将篮球传出的那一瞬，杜格迅疾无比的出击，他的右手用力拍到篮球上方……咻！篮球改变轨迹，直接飞到界外。

    公牛队的进攻时间还剩下9秒。

    “斯努比的短距离步伐依然非常优秀，但令人匪夷所思的是他的掏球速率，他的手速至少比之前提升了一倍！当一个成年男子手速忽然提升这么多，让人不得不佩服他的自律啊。”雷吉米勒在夸赞的同时，还不忘吐槽一句。

    这时，电视台的导播也十分内涵的给了场边的麦莉塞勒斯一个镜头，同时他们还捕捉到斯嘉丽约翰逊的身影。

    斯嘉丽约翰逊今晚穿着一身臃肿的长裙出现在场边的座位，她看上去有些无精打采，好像气力不足的样子。

    球场上的芝加哥公牛飞快完成发球。

    接到篮球的德里克罗斯在三分线外执行跳投，但没有命中。

    乔金诺阿尝试冲抢篮板，却被杜格死死卡在禁区之外，只能眼睁睁看着大卫李将篮板收走。

    易边再战，杜格在三分线外接到克里斯杜洪的传球。

    按照对位情况来看，这个球应该是本戈登来防守。

    但是，乔金诺阿在攻防两端连续吃瘪三次后，再也无法抑制自己的自尊心，他直接从罚球线提到三分线，并且还用垃圾话刺激杜格：“你敢不敢跟我单挑？”

    乔金诺阿气势汹汹，底气十足！

    他完全没有将杜格放在眼里，他认为以自己的步伐、速率足以防守住杜格。他已经迫不及待的要给杜格一个封盖，然后捶打胸膛发出怒吼点燃全队士气！

    杜格面露微笑：“是时候教你点中国谚语了。”

    说着，他弯下腰去，慢慢拍打篮球，看上去极其慵懒，但实际眼神却一直锐利的在捕捉一蹴而过杀死防守的时机。

    ……

    -

    【作息完全紊乱了。上午敲完字后，直接睡到了晚上八点。然后吃了饭，又睡到十二点。现在更新一章，我再攒两章定时到明天上午。PS，感谢“叶子漫飞舞”打赏50000起点币，开书以来最大的打赏，我晚上高兴的多吃了两个鸡腿！】

    -