    病房外。叶凌月气呼呼的坐在长凳上，忍不住骂道。

    “什么呀，仗着自己跟陆宸的关系就看不起人，以为自己是谁？一个二婚的货色……”

    阿美就在旁边，听了这话，眉心直皱，忍不住道。

    “叶小姐，你这样的话心里想想就算了，我劝你最好还是别说出来。祸从口出的道理我想你也懂，这要是让陆总听见了，可就不是开除出公司这么简单的事了。”

    “我现在又不是九州的人。”

    叶凌月全不在意的跟她吵了起来，阿美对这个女人也是无语，懒得再继续，便不再说什么了。

    叶凌月那气正好不顺，找不到地方发泄还想跟阿美吵，正准备张口，一个人突然闯入她的视线了。

    一身合体的黑色西装，白衬衫，配着灰色领带，步履匆匆正朝着这边走来。

    这人是……

    她朝着这个俊朗不凡的男人看了一会，等他终于到了跟前，她才终于想起来自己之前在网上见过这个人的照片。

    而且，这人的名字她很熟悉。

    许墨庭。

    就是那个跟叶以念传出绯闻的帝爵老板。

    之前，她没见过真人，不觉得什么，这一见真人只觉得比照片上更加潇洒俊逸，容貌虽然比不上陆宸，但是感觉不同，各有各的长处，不可否认他也是个让女人一见就心动的男人。

    目光落在许墨庭脸上，嫉妒不由又升起。

    这个叶以念到底是哪里来的福气，为什么她身边的男人都这么优秀？

    许墨庭到跟前，叶凌月不由的站了起来，哪怕这个男人的目光并没有往她这里来，她还是紧紧的盯着他。

    阿美也发现了许墨庭，转身来微笑的道：“许总，您好。”

    “你好。你在这里，陆宸也在？”

    许墨庭朝紧闭的房门看了一眼，问道。

    阿美脸上依旧保持着得体不卑不亢的笑：“陆总暂时不在。夫人在休息。许总是想探视吗？那可能要说抱歉了。陆总交代了，夫人要静养，不适合被打扰。”

    陆宸没这么说，但这是她身为秘书解读出来的心思。

    叶以念谁都能见，唯独不能见这个许墨庭，不然被她家老板知道不知道又要闹出什么来。

    阿美明确的表示了拒绝，人站在正门口，正好挡住了那扇门。

    许墨庭眉心皱了皱，紧跟着他身后而来的靳北脸都拉下来了。

    “许总只是不放心陆夫人，想看看她，哪里就谈得上打扰了。陆宸未免太小气。”

    “靳北。”

    许墨庭转脸冷冷一叱，听了阿美这不算中听的话也没失态，依旧维持着他该有的风度。

    他把脸转过来看着阿美：“她要休息那就算了，我没什么事。只是我出差刚刚回来听说了这件事，不放心过来看看。不知她伤的怎样？严重吗？”

    “夫人的伤现在已经没事了。多谢许总关心。等一下，我会转达许总的关心的。许总慢走。”

    阿美直接下了逐客令，靳北见自家老板这样被怠慢，气的拳头都攥了起来，狠狠的瞪着阿美，阿美不怕他，回他万年不变的笑容。

    许墨庭盯着阿美身后那扇紧闭的门沉默了一会，点了点头。

    “那好吧。不过，不用告诉她了，她没事就好。靳北，我们走。”

    许墨庭说完就转了身，叶凌月见他要走，鬼使神差的就跟了上去。

    “许总。”

    许墨庭停下脚步，转过身来，上下扫了叶凌月一眼：“叶小姐。”

    “你认识我？”

    叶凌月惊喜不已。许墨庭笑了笑，没有回应这个问题，只道：“叶小姐有什么事吗？”

    “哦，我……我……我也没什么事。”

    叶凌月低头捏了捏衣摆，支支吾吾的说道。

    低头的瞬间，她脑子里灵光一闪，又找到该说的话了。

    “我只是看你挺关心我姐姐的，所以想跟你说说她的情况。”

    “你知道？”

    许墨庭眼中泛出了明显有兴趣的光芒，叶凌月也高兴起来，连连点头：“我当然知道。她是我姐嘛，我刚看过她啊。”

    “那她到底伤的如何？”

    许墨庭眉心蹙了起来，担心的追问。

    虽然这关心的样子让叶凌月心里又恨得咬牙，但是她开了口：“她呀……”

    话刚开了头，身后张如兰突然喊了她一声。

    “凌月。”

    叶凌月一回头，发现张如兰已经从病房里出来了，不过那脸色不太好。

    “凌月，这位是……”

    张如兰走了过来，看着许墨庭。

    “这是许总。叶以念以前公司的老板。，帝爵的总裁。”

    叶凌月介绍着，张如兰也不知道什么帝爵不帝爵的，她只知道能称得上总裁的人都很厉害。

    再看眼前许墨庭的打扮，她更加确定了这个人不是普通人。

    张如兰变脸的能力一流，一看许墨庭的样子，脸上就堆起了笑。

    “许总也是来看看以念的吧？真是有劳许总挂心了。”

    “哎呀妈，好了，不说这个了，我们……”

    不想提刚才那些让许墨庭尴尬的事，叶凌月看了许墨庭一眼，又把张如兰一拉：“我们出去说吧。”

    一边说着话，一边看着许墨庭笑了笑。

    许墨庭会意，淡淡点头，转脸朝前走去。

    几人一起出了医院。在医院门口，许墨庭问道：“叶小姐，以念她到底伤的怎么样了？”

    “她没事。”

    叶凌月回道：“肩膀上挨了一刀没有生命危险的。现在也挺好的。有说有笑，精神很好。是吧，妈……”

    她随口乱扯，扯完了还没忘记找张如兰帮腔。

    张如兰一看自己女儿的表情就知道她的心思，连连点头：

    “对对对，已经好了，没事了，许总不用担心。”

    “好了……那就好。”

    许墨庭神色微微放松，眉眼低垂下来，似乎在想什么事。叶凌月盯着他的脸，用力的抿了抿唇，鼓足勇气，又上前靠近了呃他一步。

    “许总，其实我姐姐的事情，你要是想知道我还可以告诉你更多。”

    许墨庭挑起眉眼，看着一脸期盼神色的叶凌月。

    过了一会，他微微一笑，朝远处看了一眼：“快中午了，不知叶小姐能否赏光一起去吃个午饭？”

    “当然没问题。”

    叶凌月愉快的答应。

