
    叶秋色眯眯地看着秦莲：“那我不客气了。”

    秦莲嫣然一笑，站起身来走到叶秋旁边，然后坐到了他的大腿上，雪白修长的手臂搂着他的脖子，在他耳边吐了一口香气，湿润的感觉让叶秋的血液加快：“那还等什么？”

    叶秋苦笑了一声，装不下去了：“莲姐你别逗我了。”

    “瞧你这模样，真的怕我吃了你不成？”秦莲打趣道，从叶秋身上站起来挺了个懒腰，玲珑有致的曲线瞬间展现在叶秋面前，但是如果你看着她的眼睛就可以看到，她眼中闪过的失望之色。

    那么多年来秦莲虽然没跟男人上过床，但是身理和心理都已经做好了准备，早就想要试试看了，可是一直都没看得上的男人，好不容易逮住了一个，没想到对方有贼心没贼胆。

    想到这，秦莲就有点生闷气，就冷淡说道：“叶秋，那先这样吧，我先回去整理一些资料。”

    叶秋看着秦莲那曼妙的身影离开，挠了挠头说道：“怎么生气了？算了，先办事。”

    说完给陈青龙打了个电话：“我是叶秋。”

    “叶先生，找我什么事情？”

    “你马上派几个长得比较凶悍的人来青山乡上的农科院，我在那边等他们。”

    陈青龙没有问叶秋要干什么，恭敬道：“没问题。”

    ……

    时间不久，陈青龙派过来的人就来到了农科院这边，还是黑熊领队的，一阵刺耳的刹车声响起，一辆五菱宏光就停在了农科院的门口。

    黑熊从车上跳下来，看了看四周，见到门口的那个男人时忙上前说道：“叶先生。”

    叶秋往后看了看他的车，咧嘴一笑：“车修好了？”

    黑熊干笑道：“修好了。”

    叶秋拍了拍他的肩膀：“等一下开回我村子里面去。”

    黑熊脸一苦，但是没那个胆子反对：“没问题，叶先生这次找我们过来干什么？”

    叶秋就压低声音把事情说了一下。

    黑熊挠了挠头说道：“叶先生，这么做不太好吧？我们现在是正经人，不干这事情。”

    叶秋踹了他一脚：“干不干？”

    “干，干！”

    黑熊痛苦地捂了捂屁股，估计又肿了，然后急忙让几个手下过来，守在了农科院门口。

    叶秋则是交待了一声，然后开车走了。

    赵吉是青山乡上附近一个村子的村民，今天正好过来乡上一趟，就想到了老婆的交代，就准备来农科院这边买点种子，等着过冬的时候大棚种植用。

    “到了。”

    走了几分钟，赵吉就看到了青山农科院那破败的门面，心里面有点嘀咕，这农科院也不花钱修一修，不知道的人还以为这里没人住呢。

    想着想着，他就走了进去，刚刚到门口的时候，眼前突然一暗，就看到几个大汉挡住了自己的去路。

    这个几个大汉虎背熊腰，一脸的凶相，一看就不是什么好东西，让赵吉心里一抖，忙说道：“你们干什么？”

    一个大汉看着赵吉，语气很不好，凶狠说道：“你来农科院干什么？”

    赵吉有点哆嗦道：“没什么啊，就，就来买点种子。”

    大汉不耐烦道：“滚吧，农科院不卖种子了，以后都不卖了。”

    “啊？”赵吉一愣，“为什么不卖了，那我们以后去哪里买种子？”

    大汉粗暴地推了赵吉一把：“你管那么多事干什么？再不滚老子打断你的腿！”

    赵吉脸色涨得通红：“你这个人这么可以随便推人？而且你是谁，说不卖就不卖了，以后我们吃什么用什么，我们一家子都只望着种点菜卖钱，小孩子的学费都要靠这个赚出来！”

    “我们是谁？”大汉冷笑道，“妈的，老子是农业局的人，这家农科院因为得罪了我们农业局的孙科长，从今天开始就关门了，靠，跟你说那么多干什么，来人把他给我扔出去。”

    几个人上前扭住了赵吉，然后抬到了门外就一把扔了出去。

    赵吉在地上滚了一下，灰头土脸的从地上爬起来，愤怒道：“你们这群混蛋太过分了。”

    大汉冷喝道：“找打吗？”

    赵吉一个哆嗦，急忙跑了。

    随后先后又来了十几拨人，都是来农科院买种子的，无一例外全都被这些大汉用粗暴的手段给赶跑了。很快的，青山农科院以后都不卖种子的消息，在青山乡上传了开来，而青山乡上是附近十里八荒村子聚集的一个点，每天都有很多人过来买东西，bànlǐgèzhǒng事物，结果不久很多村子都知道了这件事情，山

    村的村民们都显得相当慌乱。

    山村的收入也就是种田，卖卖菜的收入，而附近一大片的村子全都是从青山农科院这边买种子的，现在说不卖了，等于是在断了他们的生路，怎么可能不着急。

    那些大汉的粗暴举动也惹怒了山村村民们，农业局了不起啊，断了我们的生路大不了就是拼命。

    “太过分了，不卖种子还打人。”乡上就有一个被赶出来的男人，身上全都是灰尘，也跟赵吉一样被人扔了出来。

    “跟他们拼了，还打人，报警抓他们！”一个山村村民拍着桌子说道，山村村民大多数都很朴实，但是朴实不代表就会忍气吞声。

    “没错，太过分了，我们一起去找他们算账！”有人提议道。

    这个提议得到了大多数人的赞成，一群人相互应了一声就结伴朝着青山农科院那边赶过去，远远就看到了几个大汉守在门口，就有人高呼了一声：“就是他们！”

    那几个大汉抬头一看那么多人，吓得脸色发白，一个个就迈开腿跑路，不过都被山村村民们给堵住了：“揍他们！”

    这些村民也不废话，围起来就把那几个大汉揍了一顿，一直到几个人鼻青脸肿地求饶才停下来。

    “你们说，到底怎么回事？”

    有村民冷喝道。一个大汉捂着被打肿的嘴巴，含糊道：“不关我们的事情啊，我们也只是听人办事的。”
