    国庆首日，叶光纪。

    “怎么样，成了吗？”

    刘师师看到苏仑走出会议室，凑了上去，就见她长舒一口气，“没问题了，最迟19年春节之前，把剧本或者详细大纲写好交稿。”

    “啪。”

    刘师师打了个响指，然后竖起大拇指。

    苏仑搭着闺蜜的肩膀，“你不光要当制片，还得客串一把歼20的女飞行员。”

    俩人边走边聊，跟毛卫宁擦肩而过。

    他独自一人，提着公文包，敲开大门。

    “毛导，坐。”

    叶秦迫不及待地接过薄薄的几页大纲，9个单元里最期待的莫过于《抗美援朝》。

    出乎意料，大纲竟然有两份。

    毛卫宁细说着，一共有两个方向。

    一个自然是李延年，另一个是胡修道。

    第一次上战场，战到只剩他，坚守两个阵地，两天两夜，歼敌280余人。

    真·战神，归位！

    黄建信赞叹道：“思路很清晰，两个典型代表那场战争的军人，代表千千万万的普通战士。

    “还有千千万万的指导员。”

    叶秦补充了一句，“抗战题材终于有个真正的政工干部。”

    这股歪风，抗战剧鼻祖的《亮剑》得背锅，政委前期成了管家婆，处处维护迁就团长的权威，政工工作基本没影。

    但好歹赵刚是正儿八经的燕大出身，王牌狙击手！

    后面的神剧，真正真刀真枪打硬仗打胜仗，还得靠团长、营长、连长带着战士们，冲锋陷阵，浴血奋战。

    政工要么没影，要么管后勤管鸡毛蒜皮。

    “我更倾向拍李延年，虽然胡修道老英雄的事迹惊天动地，但艺术加工的余地太少。”

    毛卫宁又纠结了一下，“但三十分钟来拍李延年，这个时长未免太少。”

    的确，《功勋》里每个单元，可是6集240分钟，相当于一部人物传记电影长度。

    叶秦在脑海里回顾画面，筛选出最深的记忆点，摊出来跟毛卫宁掰扯。

    “要不这样，拍完短片，再扩展成一部单元剧，电影电视我都来演李延年？”

    毛卫宁满口答应，相当满足地离开。

    “好久没见到这么好的题材。”黄建信感慨道。

    “应该说，终于发现这么好的题材。这些题材其实一直都在，只是我们电影人视而不见。”

    叶秦提笔在大纲的右上角写了个“《胜仗》”，暂定的这个名儿，直接引用台词——

    我们必须打胜仗，是为了下一代不打仗。

    随后接见宁昊、徐山争、薛晓路、陈客新、顾摄影，火光碰撞，头脑风暴。

    不知不觉，已经近黄昏。

    窗外，天际的火烧云，红得发紫。

    叶秦伸了伸懒腰，“把顾摄影的《恢复高考》毙掉吧，您觉得呢？”

    “毙掉顾摄影？”

    黄建信一愣，大义灭亲？

    谁不知道蒋娘娘是他阿姨，俩夫妻关系再不和睦，可顾摄影仍旧是姨父。

    “他真的不了解底层群众，真正的人性是善恶交织。”

    叶秦一针见血，《孔雀》跟《立春》，为压抑而压抑，人物严重扭曲失真，有种病态的卑贱感。

    “片子的气质必须是真实，更重要，必须是大气，不能小家子气，再细微也要讲格局。”

    同样的问题，问得冯裤子一脸懵逼。

    他咧开嘴巴，露出一口的大黑牙：“嘿，不是小人物嘛，咋又多了个‘大气’？我想的是华夏第一面五星国旗设计和征集，这个跟大气沾边吗？”

    黄建信细细琢磨，“沾，沾，就是戏剧张力不够，而且《jian国大业》，就有投票国旗这一段，再拍这个，重了。”

    “嘿，开国大典，又要大气，又要戏剧张力，这怎么拍小人物？”

    冯裤子挠挠头，目光投向喝水的叶秦。

    “吸溜，哈！”

    他咂巴着嘴，“我觉得可以继续围绕国旗的故事来，但不是设计，一个是做，一个是升，这儿我有俩故事。”

    把升国旗的《前夜》简单一描述，又说起做国旗。当时确定“五星红旗”的时候，离开国大典就剩3天，但物质匮乏，找不到黄绸缎。

    找遍燕京所有布店终于找到，可一尺宽的黄绸，无法裁剪出最大的的五角星，只能拼接，忙活结束，距离开国大典只有几个小时。

    “这俩故事，我全要了！”

    冯裤子一拍大腿，正准备离开，又转身回来：“秦子，不过这事，我要再找个帮手，我把管狐拉上当个副手，没问题吧？”

    “这个我们不干涉。”

    叶秦摆摆手，言下之意，只管创作。

    冯裤子心满意足离开，走入会议室的却不是陈凯哥，而是捧着两个饭盒送餐到羊超越。

    哪怕细嚼慢咽，吃了半个小时，依然不见陈凯哥的身影，悬挂在墙壁上的钟表，落到“6:45”。

    黄建信连拨两个电话，回复总是“在路上”，当忍无可忍准备拨第三次，陈凯哥姗姗来迟。

    “不好意思，堵车。”

    “堵车，哪条路？”

    叶秦看了下腕表，笑眯眯着。

    “忘了，我为了赶这个稿子，熬夜太多，记忆力下降。”

    陈凯哥不把剧本直接递给叶秦，小气到只肯交给黄建信，由他代为传递。

    实际上，不看叶秦也知道写的是什么。

    果不其然，嘚，死性不改。

    当陈凯哥不插手剧本时，是个正常电影。

    当他插手，高情商的说法，整个电影进入意识流，低情商，拍的什么鬼逻辑。

    《白昼流星》，就是后者。

    “这个有真实事件？”

    “有，当然有！”

    陈凯哥早有准备，拿出一篇网络新闻的打印稿——阿拉腾图雅的故事。

    当时“神五”从天而降，坠落向杜尔伯特草原，她正好骑着摩托车，于是一路追逐航天器。

    正正好，砸在她们家承包的草原。

    “摩托变成马，倒也说的通，但新闻也没说她上去抬，这一抬，把前面构建的真实感全破坏掉，很荒诞。”

    “哼，我这是天地人结合。”

    天地人，我还三才阵呢！

    叶秦不惯着，不留情面地列出一堆问题，然后打回修改。

    陈凯哥不服气，“喔，我倒要请赐教，怎么改？”

    “要么不跑题，老老实实拍航天航空。也是神舟五号，从升空到遨游，再到坠落，就是一个完整的故事，有惊有险。”

    叶秦翻开手机，找到“神舟五号26秒生死瞬间”的短视频，推向陈凯哥面前。

    他就是骄傲，倔强地别过头：“抱歉，我从来不看短视频，庸俗。”

    “行，要么跑题跑扶贫，就认认真真写扶贫扶志，就顺着那个老知青改造青年的故事，但只有一个关键，明明白白，清清楚楚。”

    “你的意思，是说我写的不清不楚，不明不白？！”

    陈凯哥憋红了脸，就连西北圈的章国师，都不敢这么说他！

    “难道不是吗？结构不完整，情节不合理，人物支离不全，价值倾向游离不定。”

    “我拍了几十年电影，你说我不懂？”

    陈凯哥火气爆发，重重地拍桌子：“你绝对是故意的，纯粹打击报复，挑我剧本的刺，不就是因为我堵车迟到吗！不设立总导演，不就怕我分你权嘛……”

    “老陈，少说两句。”

    黄建信赶紧劝阻说：“顾摄影是你们9个里第一个被淘汰的，就是叶秦提议的。”

    “做戏罢了。”

    陈凯哥大手一挥，就是不服。

    “你最好别在我面前摆大导的脾气，连斯皮尔伯格、卡梅隆都不敢这么跟我说话！”

    叶秦冷眼看着，一部《霸王别姬》，一个金棕榈，也就在内地当螃蟹横了。

    兴冲冲地第一个到好莱坞，拍出来的《致命温柔》票房口碑双重惨败，赔了3000万美刀，灰溜溜地回来，然后拍了《无极》。

    绝了！

    “哼，我已经跌落神坛，怕是你也不晚了！”

    陈凯哥气急败坏地揪住《邪不压正》不放，放下句不轻不重的狠话，摔门而出。

