    大昌市

    郊区

    向阳小区，404房间，林千洗完澡躺在床上，双眼无神的看着天花板，在离开黄岗村后，林千直接就回了家，就连杨间邀请他吃饭，他都拒绝了。

    他现在可不想碰到饿死鬼，以及赵开明，他现在还有很重要的事情要做。

    他必须在很短的时间内，找到完全驾驭鬼画的方法，这是他现在最需要操心的事情。

    “完全驾驭鬼画，这难度可不低，可是我现在连驾驭鬼画的方法都不知道，这可如何是好呢？”

    “如果一直找不到方法，我迟早要死于厉鬼复苏，鬼画毕竟是S级灵异事件，她的灵异不是那么好拿的。”

    想到这里林千就很头疼，他现在连鬼画都不敢瞅一眼，这样是带有鬼画灵异的画，他看一眼，相当于在对鬼画小姐姐说：

    “来，来找我呀，只要你找到我，我就死给你看，看看我多贴心。”

    至于林千房间里的那幅鬼画为什么没问题，很简单，那是他的鬼画，这是他可以自由进出鬼画最方便的道路之一。

    “哎，想不出来如何驾驭鬼画，要不要考虑一下问杨间借一下人皮纸？”

    想到这里，林千又打消了这个念头：

    “人皮纸这玩意，一不小心就会被带沟里去，到时候死都不知道怎么死了！”

    “既然人皮纸不行的话，那么鬼橱呢？”

    一想到鬼橱，林千眼睛就是一亮，这个可以：

    “对啊，人皮纸不行，还有鬼橱嘛，虽然鬼厨的交易条件有些坑，至少是真的！”

    “既然这样的话，我应该准备几只鬼了，就我这问题，要是不要个几只鬼都有些说不过去。”

    “可，又到哪里去找鬼？难不成去抢？可抢又抢谁呢？”

    这样林千有些犯难了，想了想林千觉得，还是先去看看鬼橱要什么条件在说，到时候自己也好准备，毕竟驾驭鬼画可不是一件简单的事情。

    想到这里，林千倒头就睡了：

    “等我睡醒了，就去找鬼厨交易去。”

    …………

    却说，观江小区，一处民国小楼内，一个房间中，里面摆放着一个红色的壁橱。

    房间内昏暗无光，寂静无声，而就在林千确定睡醒了之后，就来找鬼厨的时候，那个红色的橱子，微微的颤动了一下，两下，随着时间的推移，那红色的橱子里慢慢的伸出了一只黑色的手。

    那只手越伸越长，直到它的手碰到了一本笔记，就停止了伸长。

    在这个阴暗潮湿的房间里，发生着一件诡异的事情，那只黑手在碰到笔记的瞬间，就将笔记抓在了手中，然后猛的就是往回缩。

    只是瞬间，那只手就抓着笔记缩回了橱子里，橱窗瞬间闭合，随后就是死一般的寂静。

    不知道过了多久，橱子又开始了变化，那只黑手又缓缓的从橱子中伸出，而那只黑手中抓着一本褐色的笔记，而之前的那本笔记已经不翼而飞。

    随着黑手越伸越长，不知道又过了多久，黑手已经伸到了刚才发笔记的地方，而又如刚才一样，黑手又停了下来。

    时间缓缓的流逝，黑手慢慢的将手中的褐色笔记放在了原来放笔记的位置。

    然后黑手慢慢的收回了橱子里，再也没了动静。

    房间有又恢复了以前的模样，昏暗，死寂，仿佛刚才的一幕从来没有发生过一样，如果不是那本褐色笔记还在的话。

    …………

    第二天下午，林千揉了揉眼睛，打了一个哈欠：

    “这一觉睡的真舒服，忙前忙后了那么久，难的睡了一次好觉。”

    林千伸了一个懒腰，从床上下来，来到卫生间，洗了一把脸，看着镜子中的自己，林千突然就愣住了，有些不可置信的摸了摸镜子：

    “怎么会，怎么会这样？”

    看着镜子中的情景，林千只觉得一阵头皮发麻，此时就见镜中，一个绝美的女子，正抱着一个青年，一双白皙修长的双手被一盏黄金做的烛台钉穿。

    看到这情景，林千都迷茫了：

    “鬼画！怎么会出现在镜子里？不可能啊，如果鬼画出现在我附近，我会有感应的，可现在明明什么事情都没有。”

    看着镜子中的鬼画以及自己，林千确定鬼画没有出现在自己家：

    “这难道只是灵异的体现？”

    想到这里，林千眯起了眼睛：

    “看来必须尽快找到完全驾驭鬼画的方法了，得去找鬼橱了，看看它有没有我能接受的办法！”

    林千这样想着，没有在看镜子里的女人和自己，越看越渗人，还是不看了。

    林千简单的收拾了一下，随便吃了一点早餐，就在路边随手拦了一辆出租车，前往了观江小区。

    由于是早晨的原因，路上有些堵，毕竟今天不是周末，堵一点也是很正常的。

    林千看着缓慢的车速，也不着急，慢慢来就行了，他现在觉得，就这样的时候也挺好的，只要不撞鬼，什么的是好的。

    在经历早高峰后，林千这一个小时后来到了观江小区，下了车，付了车钱，林千看着这还没有完工的小区，笑了笑。

    径直走了进去，走到小区门口，林千一路上都没有看到人，见到这情况，林千是清楚怎么回事的。

    在周围转了一圈，林千发现了那栋民国小楼，是一栋很老旧的房子了。

    来到楼前，林千没有犹豫，直接就走了进去，走进里面，一楼很昏暗，潮湿发霉的味道挥之不去。

    林千没有在意，来到了二楼，看着周围青砖铺成的墙壁，林千直接朝着第二间房间走去，鬼橱就在里面。

    来到房门前，林千看了看旁边的第三间房间，那是木头做的房门，上面上了七八道锁，已经被剪断了：

    “看来是哪些工人干的。”

    林千心里这样想着，看向了面前的铜门，没有锁眼：

    “鬼橱就在里面，就是不知道长什么样，听说里面有只鬼，好像还是概念型的。”

    想到这里，林千不由的笑了起来，眼里有些冷意：

    “我才不管你是什么类型的鬼，只要能让我完全驾驭鬼画，哪怕你是S级灵异，我也会和你交易！”

