    （半个小时，还有点没写完）

    圣地亚哥外海战场的交战已经到了一个关键时刻，至少对于西班牙舰队来说是这样。

    两艘加里波第级装巡与两艘宾夕法尼亚级装巡的厮杀依然在继续，两方都尽量将炮弹精准的扔向对方。

    或许有人想问，不是还有一艘玛利亚特雷莎级装巡么，怎么没看到了呢？

    其实非常简单，鉴于玛利亚特雷莎级在战场上表现不好，所以被拉莫斯上校直接派去支援两艘威尼斯级。面对美国的七艘防护巡洋舰，两艘威尼斯级压力太大，虽然在这万吨装巡战场上玛利亚特雷莎级表现不太好（7000吨装巡需要保证20节速度，在火力防护上就要做一定的让步），但是面对防护巡洋舰，可就有的发挥了。

    “轰轰轰！”

    两艘加里波第级新的一轮齐射又在开始了，13发254毫米炮弹，经过三千米距离后，有的落入海中，有的一头扎在了宾夕法尼亚号或新泽西号的舰体上，猛烈的爆炸又对两舰造成了巨大的伤害。

    而两艘加里波第级也遭到宾夕法尼亚号与新泽西号的炮火对轰，其305毫米主炮，以及152毫米副炮，也在不停的对哥伦布号以及弗朗西斯科号进行着反击。

    经过长时间的交火，两艘加里波第级装巡都损伤不小，其中哥伦布号3号主炮炮塔遭到损毁已经不能用了，弗朗西斯科号也是有一门254毫米炮管被打断。除了主炮之外，至于76毫米炮、57毫米炮，更是损失颇大。

    而除了火炮损失之外，哥伦布号船体损失不小，其不少装甲板都被打脱落了。不过最重的伤还是舰艏下方那个巨大的缺口，这是被宾夕法尼亚号上305毫米主炮命中的，而这个缺口也让哥伦布号舰艏进水几十吨，同时也让哥伦布速度有所降低。

    至于弗朗西斯科号，情况与哥伦布号差距不大，都是损失不小。

    当然，宾夕法尼亚号与新泽西号也不好过，其损失不会比两艘加里波第级装巡要低。

    不过虽然两者看起来伤势差不多，但是宾夕法尼亚号与新泽西号上的官兵却是心惊胆战，因为两艘加里波第级装巡强悍的战斗力，他们都看在眼中。打了这么久，三艘玛利亚特雷莎级装巡纯属凑数。真正对他们造成巨大伤害的就是这两艘战舰，不过他们明白的太晚了，或者说是运气差了一些。

    这不，从弗朗西斯科号上发射的一枚254毫米炮弹，就在凄厉的尖啸声中轰然击中新泽西号的右侧船舷上。炮弹毫无悬念地撕开了上部的那层102毫米厚的装甲，在船体内部轰然爆炸。

    烈性炸药所释放出的浩瀚能量。将四周空气的温度和压力在一瞬间提升到可怖的程度，火红色的澎湃气浪挟卷着大量不规则的扭曲弹片和液态金属冲天飞射，如同飓风火山般恣肆喷薄。

    十几名美国水兵连哼都来不及哼上一声，便被高温弹片瞬间吞噬，刹那间断肢横飞，鲜血如山洪暴发般喷舞激射。剧烈的爆炸还席卷了邻近的舱室，光焰气浪所及，火焰狂卷，钢甲碎裂，一片狼藉。

    新泽西号那庞大的舰体陡然巨震，发出令人心悸的撕裂响动，火光浓烟从破洞中滚滚涌出。显得无比狼狈而凄烈。

    很明显，新泽西号遭到了重创。

    “让新泽西号立刻撤退，我们会掩护其撤离的。另外发电报给桑普林少将，我们装巡编队失败了，请他慎重考虑。”

    眼见新泽西号遭到重创，辛普森上校立刻让其撤离。一艘遭到重创的装巡，可不能在继续逗留，需要赶紧离开才是。

    至于只剩下自己一艘战舰，他会尽量拖住对方两舰，为此他有牺牲在此的觉悟。当然，如果没能在此牺牲，那么他会让战舰设计部那些蠢货知道，海军官兵驾驶着他们设计的垃圾，遭到怎么样结果。

    辛普森上校的不满，俄勒冈号上的桑普林少将深有感触。“该死，这战舰性能差距太大了。”

    在他眼前，bm2号浅水重炮舰已经伤痕累累。

    说起来三艘浅水重炮舰也够倒霉，先是被当成了诱饵，结果与炮台打了一通。然后等引来西班牙舰队交战后，三艘浅水重炮舰才急赶慢赶的赶过来，不过由于交战两方距离较远，以三艘浅水重炮舰最大只能跑10节的速度，所以需要的时间更长了一些。

    不过等他们赶到战场后，有点傻眼了，这战场被分割成三个部分，他们不知道该从哪部分下手。而这时候印第安纳号造成重创，桑普林少将赶紧让其赶过来顶上。

    对于印第安纳级在战场的表现，桑普林少将非常不满意，尤其是在与对面都灵级相比较之后。在于西班牙战列舰交火之前，他认为虽然印第安纳级战列舰不怎么样，但是在性能上不会差太多，依靠大票各式巡洋舰，美国舰队获胜的几率还是蛮高的。

    不过他的这个想法，在战斗到现在已经不抱希望了。两方差距相当大，除了战舰性能之外，在官兵训练、以及指挥上，都比自己舰队要高不少。要不是在吨位以及战舰数量占据着优势，那么落败会来的更快。

    但是现在，他需要为美国海军考虑了，这场海战已经尽力了。

    “给bm3、bm5两舰发消息，让他们拖住敌人。另外给第三编队发电报，让他们准备撤离。”

    没错，在损失好几艘战舰后，哪怕是桑普林少将也必须承认，这场海战赢不了，必须考虑撤退问题。

    而随着他的命令，两艘明知道被抛弃的浅水重炮战舰，只能挺身而出。

    “迎敌吧，小伙子们，我们已经无路可退了。西班牙人没什么可怕的，我们的10寸炮一样能敲开对方的装甲！”一个军官鼓舞着属下的斗志。

    看到迎上来的这两艘浅水重炮战舰，塞德拉中将看了一眼自己指挥的两艘都灵级战列舰。现在两舰伤痕累累，光是火炮就损失3门356毫米主炮、9门152毫米副炮，终于76毫米炮与47毫米炮，更是损耗不小。

    当然除了舰炮的损失之外，在船体也是千疮百孔，不过最重要的水线附近，倒是完好如初，这也让两舰动力没有受损。哪怕是受损的都灵级也不是两艘浅水重炮舰可以羞辱的。没错，塞德拉中将认为这是羞辱。

    “打沉他们。”

    随着塞德拉中将的命令，两艘都灵级战列舰立刻将炮口向其转来这两艘浅水重炮舰。

    “开火！”

    随着一声命令，两艘战舰二十多门大口径火炮对着远处喷出条条火舌，炮口处橘黄色的火焰和硝烟连成一片。重达427KG的炮弹以700多米的初速飞行，仅仅6秒钟不到的时间就飞过了3.5KM宽的海面，将两艘浅水重炮舰笼罩在一片水柱之中。

    五分钟之后，一发427KG的14英寸炮弹就一头扎进了bm3号浅水重炮舰的中甲板！6寸的哈维镍钢装甲根本挡不住14寸穿甲弹的一击。

    经过淬火硬化的弹体轻易的撕开了装甲随后一头扎进中甲板中。在穿过了2个舱室后在距离烟道一个舱室左右的距离爆炸！

    十几公斤炸药夹杂着弹片和船体碎片将周围变成了一个燃烧的炼狱。高速碎片轻易的撕碎了舱室隔壁，而爆炸产生的冲击波和火种则随着破口向四周蔓延，bm3号的船体舯部冒出了滚滚浓烟。

    “开火，反击那些西班牙人。”美国炮手一边咒骂着一边操作着火炮。

    但是那些给人以安全感的10寸重炮并不像人们想象的那样优秀，美制10寸35L火炮从本质非常落后，甚至连发射药还是栗色火药。简陋的炮塔，落后的供弹和装填系统以及射击后久久不散的浓烟让这些口径10寸炮无法发挥威力。

    无数的356毫米与152毫米炮弹像雨点一般扫向美国战舰，在短短不到5分钟的时间里，bm3号至少被命中了3发大口径炮弹，一发发356毫米炮弹犹如重锤一般，不断的敲击着bm3号脆弱的船体。

    只见一个巨大的火球狠狠的砸到了bm3号的舰桥上。炮弹爆炸后的火焰迅速蔓延，几乎将本bm3号来就不大的舰桥彻底遮盖。伴随着噼里啪啦的爆鸣声，以及不断命中的炮弹，bm3号舰桥上的木质部分迅速化为灰烬，而钢铁支架也在烈焰中软化弯曲！在重压下发出让人牙酸的咯吱声。bm3号浅水重炮舰已经时日无多了。

    而在bm3号被摧毁之际，bm5号也快要接上其后尘。

    bm5号同样遭到了重击，交战侧所有火炮全部被毁，大量的海水从侧线涌入。将本来就不够高的干舷进一步压低，而就在离水线不到5英尺的舰桥上烈焰和浓烟已经将这艘战舰变成了炼狱。

    不时有浑身是火的美国官兵跳进水中，随着海水流过已经破损掉的舱室进入机房，早已不堪重负的锅炉终于最后停机。从破口处涌出的大量蒸汽仿佛是一个将死者叹出的最后一口气。

    随即整艘战舰慢慢的左倾，并且在最后迅速翻沉下去整个船底倒扣在海面上，四周是挣扎的美国海军人员，垂死的挣扎声和歇斯底里的呐喊以及呼救连成一片。

    两艘浅水重炮舰在只挡住了20多分钟，就被摧毁了，连俄勒冈号都没跑远。

    “追上去，不能放过该舰。”

    塞德拉中将的命令下，两艘都灵级提高了速度向俄勒冈号追去。

    16节的速度虽然不算快，但是在13节俄勒冈号战舰的衬托下就不同了。

    “让各舰赶紧撤离，我们拖住对手。”

    眼看自己逃不了，桑普林少将也发狠了，自己说什么也要让美国海军多保留一些元气。

    “报告，拉莫斯上校汇报，他们已经击败敌方装巡编队，击沉3艘宾夕法尼亚级，1艘纽约级装巡，重伤逃脱一艘，现在请求指示。”

    正在追击敌舰的塞德拉中将，听到这个好消息后立刻命令道。“给拉莫斯上校发报，允许其追击逃窜美舰，以天黑为准线。”

    在允许拉莫斯上校追击后，塞德拉中将盯着前方准备殊死一战的俄勒冈号，笑了起来。“看来敌人想要体面的收场，那我们就给他们体面。”

    随着两方战舰接近，双方的不断的向对方投射成吨的弹药，这时候就是比拼火力和防护，看谁能把对方首先压倒。这种对撞毫无花俏可言，一切凭实力说话。而在这种高强度的对抗中，印第安纳级的俄勒冈号，底气就根本不足。

    两艘浅水重炮舰在只挡住了20多分钟，就被摧毁了，连俄勒冈号都没跑远。

    “追上去，不能放过该舰。”

    塞德拉中将的命令下，两艘都灵级提高了速度向俄勒冈号追去。

    16节的速度虽然不算快，但是在13节俄勒冈号战舰的衬托下就不同了。

    “让各舰赶紧撤离，我们拖住对手。”

    眼看自己逃不了，桑普林少将也发狠了，自己说什么也要让美国海军多保留一些元气。

    “报告，拉莫斯上校汇报，他们已经击败敌方装巡编队，击沉3艘宾夕法尼亚级，1艘纽约级装巡，重伤逃脱一艘，现在请求指示。”

    正在追击敌舰的塞德拉中将，听到这个好消息后立刻命令道。“给拉莫斯上校发报，允许其追击逃窜美舰，以天黑为准线。”

    在允许拉莫斯上校追击后，塞德拉中将盯着前方准备殊死一战的俄勒冈号，笑了起来。“看来敌人想要体面的收场，那我们就给他们体面。”

    随着两方战舰接近，双方的不断的向对方投射成吨的弹药，这时候就是比拼火力和防护，看谁能把对方首先压倒。这种对撞毫无花俏可言，一切凭实力说话。而在这种高强度的对抗中，印第安纳级的俄勒冈号，底气就根本不足。

    在允许拉莫斯上校追击后，塞德拉中将盯着前方准备殊死一战的俄勒冈号，笑了起来。“看来敌人想要体面的收场，那我们就给他们体面。”

    随着两方战舰接近，双方的不断的向对方投射成吨的弹药，这时候就是比拼火力和防护，看谁能把对方首先压倒。这种对撞毫无花俏可言，一切凭实力说话。而在这种高强度的对抗中，印第安纳级的俄勒冈号，底气就根本不足。

