    “老爷？找我？”赵宛舒有些惊讶。

    要知道最近来寻她的，都是递了拜帖的夫人姑娘，还是头一回听到有男人来寻她！

    得到下人的肯定后，赵宛舒愈发疑惑，她跟赵容则对视了一眼，两人都有着不解。

    赵容则道：“左右这是我们家，既是寻到家里来了，也不怕的！走吧！”

    赵宛舒倒是不怕，她是觉得奇怪。

    两兄妹揣着疑问，等来到厅内时，赵容则没认出来人，赵宛舒也颇有些陌生。

    倒是那中年男人见得赵宛舒，愣了好会儿神，才试探地喊了句，“阿宛？”

    赵宛舒歪了歪头，打量了他好一会儿，终于从记忆最深处寻出了关于来人的印象。

    “你是……”

    “阿宛，当真是你啊！果真是女大十八变啊，没想到短短一载余，你就出落得亭亭玉立了。”江临川颇感欣慰地站起身，夸赞道，“方才爹都差点没认出来你！”

    没错，来人就是江临川。

    赵容则怔忪，“爹？”

    江临川又转向赵容则，见得他跟赵宛舒眉眼间有几分相似，加上来之前他也打听过，此时一眼就认出了赵容则，“啊，你就是赵家大儿，阿宛的大哥吧！先前没正式见过，没想到你竟是这般俊挺精神的小伙子！”

    “对了，这是见面礼！”

    说着，他扯下腰间水头极好的玉佩就往赵容则的手里塞。

    赵容则一时真是是收也不是，不收也不是，但顿了顿，他还是推拒了回去，“不用了，江老爷。无功不受禄，这见面礼还是算了吧！”

    其实大户人家见到晚辈，都会准备些礼物当见面礼，但若是疏忽了，就会褪下饰品替代。

    江临川也只是想表达亲近，没料到赵容则竟这般不懂事，就叫他有些尴尬。

    “这……”

    他视线看向赵宛舒。

    赵宛舒表情也有些复杂。

    她对江逐月母女是针锋相对，绝无好感，但对着江明衡和江临川，这原主的情绪很是复杂，就叫她心里也是百味陈杂。

    在江家的那些年，江临川和江明衡都不知她的身份有异，对她也的确是真好的，虽然当时流放的环境，也给不出什么实质性的好处来。

    但他们但凡有什么好吃的，也都会给她分一半，虽然最后都会被江夫人以各种名头拿走，甚至江夫人会对她那么糟糕，还有一部分原因就是她分薄了丈夫儿子对她的好。

    而且，江夫人总觉得丈夫和儿子对赵宛舒好，那就是赵宛舒占据了她女儿的身份偷来的荣耀。

    江临川偶尔也会看到她身上的伤痕，也私下与江夫人说过，多顾着点她，却叫江夫人更加变本加厉。

    回到江家后，身份揭穿，江临川本来是主张把她也一道留下的。

    毕竟养了那么多年，赵宛舒还替自己闺女挡了灾，赵家也把女儿养得好好儿的，反倒是赵宛舒瘦骨嶙峋的，他颇感愧疚，就想让赵宛舒留在江家养着，以后也能给她寻门好亲事。

    只是，最后还是叫江夫人以性命为要挟，撒泼打滚把赵宛舒送走了。

    这之后就是赵宛舒偶尔会来江家尽孝了，每每江临川也会私下给她些东西，虽然最后还是会在离府前被江夫人搜刮个干净！

    但这也是原主短暂生命里，为数不多的一点点温情。

    赵宛舒承了原主的身份，那自然得做原主想做的事。

    对着江临川，她也不能摆出对江夫人的冷酷无情，她扯了扯唇角，“是江大人啊！您怎生来了？还请快入座，桑枝，叫人看茶，还有叫厨房备些酒菜。”

    桑枝安静退了下去。

    江临川见着她这副落落大方的模样，目不转睛地看了她好一会儿，直到赵宛舒都坐下了，他才像是突然回神，也跟着坐回原位，神色复杂道：“阿宛，你变了许多。”

    原先的阿宛温柔柔顺，对着他的眼神里都是孺慕。

    哪里像是现在这般，说话干净利落，又疏离礼貌的。

    赵宛舒笑了笑，抚平了袖口的褶皱，轻轻道，“时间在走，人也总是会变的。您想必最有体会了吧！”

    江临川深深叹了口气，幽幽道，“阿宛，你是在怪我。”

    他用的是肯定句。

    赵宛舒：“您说的是哪里话？”

    “阿宛，你以前都是唤我爹的。”江临川指出来。

