    这一拳很慢，可是却强的可怕！

    肆无忌惮！

    一往无前！

    似乎这世上，没有任何东西可以阻挡！

    而事实上，

    叶尘领悟了时空法则之后，只需要心念一动，以他为中心的方圆百里之内的时空之力，都会在他掌控之下，自动形成一道防御屏障。

    可是现在，

    那一拳砸落下来，竟然瞬间便击碎了那些时空壁障！

    对方的拳劲，居然连时空法则都可以轻易粉碎！

    甚至，

    一股强大到逆天的恐怖气息，自九天之上压迫下来。

    拳头还没有砸落在叶尘的身上，他周围脚下的海水，已经全部沸腾蒸发粉碎，化成了最原始的粒子，下方形成了一个巨大的深坑！

    而叶尘，在那道强大的气势压迫之下，不但身体无法动弹分毫，因为时空法则已经遭到破坏，也无法动用时空法则进行瞬移！

    而且，

    这一拳，看似简简单单，可是却包含了无穷的武学奥义！

    叶尘在这一拳中，看到了时空的尽头，看到了毁灭的真谛，看到了死亡的召唤……

    这一拳，竟然将四十九种法则，全部融入了进去！

    他已经避无可避！挡无可挡！

    或者说，

    这是必死的一拳！

    这一刻，

    他忽然发现自己对四十九条法则的理解，实在是太肤浅了。

    倘若他可以从这一拳逃出生天，对他领悟法则之力，将会有着莫大的好处，至少可以提升一个大台阶。

    可惜，他似乎并没有这样的机会了！

    叶尘丝毫不怀疑，对方甚至具有一拳打爆整个地球的实力！

    只不过，对方似乎顾忌着什么，所以才有所保留罢了！

    即便如此，这一拳下去之后，不但他必死无疑，恐怕整个地球上生灵，至少也毁灭一半以上！

    “完了！”

    叶尘想过那个叫做‘帝尊’的家伙会出手，可是却万万没有想到，这家伙的实力，居然强大到了如此地步！

    太强了！

    甚至是在他前世巅峰之时，叶尘都没有把握对付此人！

    这家伙到底是什么人？

    轰隆隆！

    就在叶尘以为必死无疑，已经完全放弃抵抗的时候。

    诡异的一幕出现了！

    叶尘的头顶上空，竟然也出现了一道巨掌，刚好挡住了天空落下的那一拳！

    “这……”

    叶尘顿时懵了，完全没有想到，在最后关头，竟然又出现了一名神秘强者，替他挡下了这绝命一击。

    轰隆！

    巨掌与巨拳狠狠相撞在了一处。

    从形态上来看，后出现的那道巨掌，似乎要小上很多，可是却无比的坚定，稳稳的挡下了那一拳。

    反倒是那巨拳狠狠一阵晃荡，连同九天之上的那张巨脸，都明显一下子黯淡了许多！

    “咦！”

    那张巨脸被击退之后，顿时发出一道惊呼，显然对这突然发生的一切，有些出乎意料之外。

    “你竟然得到了昊天界的天意庇护？想不到啊想不到！”

    那张巨脸叹息了一阵，似乎对后来出现的巨掌颇为忌惮，并没有再继续对叶尘攻击，最终缓缓消散于无形。

    而救下叶尘的那张巨掌，也跟着凭空消失不见，就仿佛刚刚什么也没有发生过一般。

    “好险！”

    叶尘暗道一声侥幸，当旋即冲着空中拱手道：

    “多谢前辈救命之恩！能否现身一见，也好让晚辈当面答谢？”

    然而，

    空中久久没有回应，那张巨掌的主人，似乎早已经离开。

    叶尘顿时一阵失望，只好摇了摇头，然后朝岸边缓步走去。

    刚刚那巨掌和巨拳交手，其实不过是一瞬间的事情，而且交手之时，周围时空法则也遭到了破坏，所以东海沿岸的众人，只看到空中出现了一张巨脸，紧接着便消失不见了。

    虽然众人都不明白发生了什么，可是看到叶尘安然无恙归来，顿时再次纷纷高声欢呼起来。

    只要叶尘还活着，那便是胜了！

    叶仙人无敌！

    华夏无敌！

    ……

    回到云州之后，叶尘便立即进入了闭关状态。

    经过之前那一战，他死里逃生，对四十九条法则的理解，也有了全新的认知，必须立即闭关进行突破，刻不容缓！

    一晃眼，

    七八日的时间过去了。

    在这七八日的时间里，叶尘一人扫灭三大势力的事迹，犹如一场飓风般，传遍全球的每一个角落。

    而让叶尘万万没有想到的是，如今不但华夏所有人视他为英雄，就连之前被三大势力所统治的各大国家和地区，人们在得知三大势力被叶尘彻底消灭的消息，也全都兴奋的高歌欢呼。

    而且，随着叶尘和三大势力交手的视频，传遍全球世界各地，不但叶尘的个人威望，一下子攀升到了最高点，被无数人顶礼膜拜，就连华夏国的威望，也跟着水涨船高，隐隐已经成为全球第一强国。

    各大国高层经过一番激烈的讨论之后，最终达成了一个共识：

    “只要叶狂仙在一日，便绝对不可挑衅华夏！”

    ……

    “叶尘这家伙！到底在里面干什么呢？怎么还不出来？他到底还去不去昆仑秘境救岚姨他们了？”

    唐清雅在别墅外走来走去，俏脸上尽是焦急之色。

    叶尘自从回来之后，便一直在闭关，而且在周围设下了重重禁制，唐清雅见叶尘一直不出来，自然十分着急。

    相比之下，一旁的祝小白，却显得十分淡定，

    “清雅姐，你就放心好了！我记得叶大哥说过，他能够感觉到，岚姨和我大哥他们，没有生命危险，而且如今四大界的强者，都已经被叶大哥全部灭掉了，你还担心什么？”

    唐清雅闻言，脸色这才缓和了许多，点了点头道：

    “这倒是！不过这家伙自从回来之后，就一直把自己关在别墅里，该不会是之前受伤了吧？”

    唐清雅说到这里，绝美的脸庞之上，顿时再次露出一抹担忧之色。

    祝小白见状，顿时笑道：

    “清雅姐，你想太多了！叶大哥哪会那么容易受伤？我看是你关心则乱啊！”

    唐清雅顿时俏脸微微一红，露出一抹嗔怒，道：

    “呸！谁关心他了？我是怕他出了事，就没人去救岚姨他们了！”

    两人这边正聊着呢，

    轰隆！

    别墅之中，忽然传来一道巨大的声响，继而九天之上，出现了一枚巨大的拳头，和之前在东海上发生的一幕极为相似！

    唐清雅和祝小白见状，顿时全都脸色大变！