    一个令无数水手谈之色变的邪恶种族。

    娜迦海妖！

    传说中会用歌声引诱水手驾驶船只撞上暗礁，再将水手们吃光的可怕种族。

    同时也是美人鱼的近支，不过两者地位却是天差地别。

    前者是海洋皇族，后者却是需要清除的怪物。

    试问如此有名，赵昊怎么可能认不出来。

    “我是暗鳞部落的薇妮.暗鳞！”

    眼中闪过愕然之色后，薇妮咬牙承认，不承认也没用，人家都认出自己了。

    “是吗！”，赵昊不动声色的靠近芙蕾雅一步，继续问道：“你来风暴领有什么目的？”

    对方可不是什么真善美性格，邪恶、嗜血才是对方风格。

    只是这个风格，好像跟巨龙如出一辙？。

    “我没有恶意，只是被追杀，正准备逃入岛上躲避时被芙蕾雅大人所救，所以我发誓成为她的奴仆！”

    薇妮解释。

    话是这么说，但赵昊连一个字都不信。

    因为娜迦海妖可不是‘诚实’的性格，如果这话是精灵或者矮人所说，他还有可能信，但娜迦海妖的话就算了。

    “芙蕾雅，你不怕她骗你的吗？”

    赵昊询问身边不断蹭过来的自家宠物，想知道她是怎么想的。

    巨龙是傲慢，但绝对不是傻，肯定有着自己打算。

    “我知道她没有说实话！”，正享受着赵昊气息，有些上头的芙蕾雅薇薇抬头，用金色竖瞳扫了一眼薇妮，“但我只喜欢她的歌声和能帮我捉鱼，并不想知道其他！”

    说话的时候，声音虽说依旧是少女声音，但内容却像是成熟敏锐智者所说。

    啧啧！

    谁敢把巨龙当傻子，那他自己才是傻子。

    有着血脉传承的巨龙智慧极高，重点是会不会被性格影响而己。

    也就是说，芙蕾雅从一开始就知道薇妮骗了自己，只是她并不在意罢了。

    “是吗，那她就交给你了！”

    赵昊考虑一下后，还是将对方留了下来。

    因为娜迦海妖名声不好，却是公认的海上最好领航员，现在对方成为芙蕾雅奴仆，也就变相的是自己奴仆，这可是件大好事。

    至于对方被追杀也不怕，因为这完全是家常便饭，那些家伙也不可能上岸来找自己麻烦。

    “谢谢大人！”

    薇妮恭敬的道谢，但是不是装出来的就没人知道了。

    “对了主人，我去海边时，还发现了一伙海盗好像在挖什么！”

    芙蕾雅突然想起了一个令赵昊措手不及的消息。

    海盗！

    英雄世界的特色产物。

    因为海上贸易利润惊人无比，自然也催生了这个群体，完全是杀之不绝，剿之不灭，生命力韭菜还强。

    残暴、邪恶、无恶不作！

    几乎就是对方标签。

    听到有海盗，赵昊自然是有些意外，特别是听到对方正挖掘什么东西时更是激动。

    因为海盗有个人所周知的习惯。

    藏宝！

    无数宝藏都是由海盗埋藏与挖掘，所以对方很可能正在挖宝藏。

    禽兽，放开那个宝藏，让我来！

    赵昊热血涌了上来。

    身为正义联盟的玩家，他决不允许看到海盗出现而坐视不理，所以准备‘为民除害’。

    于是他马上召回艾莉，准备让她先率领影剑士们弄清楚海盗情报，自己率领其他部队跟上。

    没多久，艾莉率领着影剑士们赶了回来。

    37名影剑士绝对是股惊人战斗力，所以她开荒时也不需要其他兵种来拖后腿，因此只要没有什么强攻任务，都不会带其他兵种。

    “南方有群海盗正在…，你先去弄清楚情报和监视对方！”

    赵昊缓缓说明了情况。

    “是，大人！”

    艾莉干脆的率领影剑士离开，仿佛是一抹悄无声息的阴影。

    快、隐秘！

    这就是全员影剑士部队时给人的感觉。

    “我们也出发吧！”

    赵昊也没有浪费时间，生怕海盗逃了。

    一但对方离开，再想找到对方可就难如登天，那些宝…不就没了伸张正义的机会了吗？。

    我与罪恶不共戴天！

    于是他快速带上半人马、矮人、枯木卫士出发。

    当然了，芙蕾雅和薇妮也跟着队伍，娜迦海妖自然不可能单独留在要塞，他可还没有把监狱造出来。

    几个小时后！

    顺着影剑士开辟出来的路，赵昊率领部队来到了海边不远处的高地。

    远远的，就能看到那艘停在海边的船只。

    木制帆船！

    在英雄世界中，特殊木材极多，也让帆船的性能极其不凡，所以才能航行于远海区域。

    差不多三十几米高、近百米长的帆船甲板上，满布一架架床弩，甚至还有几架简陋投石机，让其看起来就像是刺猬一般。

    “这是海盗船？”

    赵昊有些疑惑。

    因为海盗船只一向是以速度为主，而这艘船更像是战舰。

    战舰，只有大型势力或者强大领主才有资格拥有。

    陡然间，身边的芙蕾雅突然扭头看向侧面。

    嗖！

    一名银发紫眸，身穿紧身猎装的精灵从树影中走出。

    是艾莉！

    随着等级提升，她的隐藏能力也越来越强了，如果不是芙蕾雅察觉，可能其他人都很难发现对方。

    如此来看，确实是很适合侦察与刺探情报。

    “怎么样了？”

    赵昊语气有些急迫。

    没错，他就是这样一个妒恶如仇的正义使者，跟宝藏不宝藏的什么完全没有关系，纯粹是正义使然。

    “上岸的有三百多人，实力最强的几人应该是超凡阶以上职业者，所有人都装备着火枪，我怀疑他们不是海盗，而是来寻宝的海军！”

    艾莉说出了自身看法。

    如果是海盗的话不可能装备如此统一，并且行进间也有着纪律性，这些都是海盗不可能做到的事。

    海军与海盗，哪怕外表一样也能从细节上表明身份。

    有了船只方面疑惑，再加上艾莉的判断，赵昊已经确定这是艘正规战舰。

    只是因为战舰没有悬挂旗帜，所以他才没有认出对方所属。

    现在他要考虑的是，要不要出手？。

    如果是在海上。

    以他手中实力自然不可能是对手，毕竟那些战争机械同时开火，巅峰状态的巨龙也不敢硬上。

    可对方不在船上的话，那些战争机械可不会像英雄装备一样自行开火。

    只花了不到几秒钟时间赵昊就下定决心。

    干！

    对方肯定是‘海盗’，自己内心良知不允许自己放过对方。

    嗯，说人话就是对方离开后，碎星群岛位置很有可能暴露，虽说上一世没有暴露，但这次有自己的蝴蝶效应在，谁敢肯定会像上一世一样。

    所以就算不为了宝藏，只为了隐藏碎星群岛的消息，对方就必死。

    除非他愿意冒着碎星群岛位置泄漏的风险。

    这当然不可能，所以从对方出现在碎星群岛开始，就只有动手这个选择。

