    第101章 白衣小萝莉

    一间有些宽敞的房间之中，陆云霄正在忙活。

    酿酒是一件技术活，同时也需要不少时日，陆云霄便专门找柳长老帮忙，安排了一个房间，方便酿酒。

    他要酿的是碧晶酒，以碧晶果为主料，加之碧晶蟒的魔核，碧水灵根，合骨花，玄花果，雪白参等物，共同酿制。

    这些药草有的是他在外院的时候就已经准备好的，而有的则是在内院用火能换取的。

    为了备齐所有的药材，他卡中的火能也是几乎消耗殆尽。

    碧晶果酒酿成之后，酒色会呈青色，苍翠欲滴，纯净透明，酒香浓烈，酒味清纯甘冽，在口味上绝对是一等一的。

    酿制碧晶酒，首先就先要将碧晶果肉化为纯净的果汁，诸多药材以及其他的果子也要尽数化为汁液。

    魔核要祛除狂暴能量，将其化为最纯净的能量液。

    最后将它们一一混合，添加酒引，进行发酵，只有经过了充分的发酵，才能获得碧晶果酒。

    当然了，说起来很简单，但是做起来就是相当困难了。

    每一步都要用专业的手法进行处理，其中手续繁多，必须要严格按照顺序进行，错了一步，一切都要打回原形，从头再来。

    即便是陆云霄有着中级酿酒术在身，但是这第一次酿酒，他也是丝毫不敢大意。

    从其进入房间开始酿酒，到如今，已经过去了半月有余。

    估摸着时间，他想着这碧晶酒应该也差不多酿造成了。

    心中想着，他上前几步，轻轻的打开了酿酒的酒桶。

    酒桶颇大，直径约莫一米五，高度差不多一米二，一个大酒桶中一大半都是碧晶果酒。

    桶盖被打开，映入眼帘地正是那碧绿色的酒水，青碧一片，隐隐间散发着光辉，有着白色的灵气雾从中升起，浓浓的酒香从中冒出，令得陆云霄都不由得吞了一口口水。

    “乖乖，这么香的吗？”

    陆云霄眼眸微眨，说实话，他是第一次这么的想喝酒，这碧晶果酒酒香太过浓郁，而且还是那种沁人心脾的果香，真的很诱人。

    陆云霄拿出了一个木瓢，在酒桶中轻轻盛起半瓢，放在嘴边，微微倾斜，青色的酒水直接涌入口中。

    入口的第一感觉便是冰凉，口感绵软，回味甘甜，酒香味十足却丝毫不辣嘴，说是酒，反而有点像是果汁，味道相当不错。

    “不过这酒的度数不低啊。”

    陆云霄咂巴了一下嘴，这酒虽然好喝，不过喝着喝着就容易喝醉。

    酒中蕴含的能量十分的丰富，按照陆云霄的估计，这酒一瓶，便足以抵得上一枚四品丹药，还是比较高阶的那种。

    也就是说，这酒的品阶足以称得上四品，而且和丹药不同，它的效果非常温和，可以时常多饮，这对于修炼来说，帮助相当巨大。

    “初次酿酒，看来颇为成功，这一桶酒装起来，一瓶一斤装好了，怎么说也得有个几百瓶吧，或许还不止。”

    “唔，这波有点暴富的感觉。”

    陆云霄咧嘴一笑，将木瓢放下，神色相当愉悦。

    从这效果看，第一次酿酒，就进行的颇为顺利。

    “接下来可以准备帮老头酿制破妄灵酒了，这酒达到六品，难度要比碧晶果酒高的多啊。”

    陆云霄轻声喃喃道。

    六品灵酒，是他这中级酿酒术所能酿制的最高级别灵酒了，他要不全神贯注，还真有可能会失败。

    “什么东西，好香啊！”正当陆云霄喃喃自语时，一道清脆的声音突然传进了他的耳朵里。

    他抬头一看，只见一个身着白衣，梳着两个小马尾的小萝莉凭空出现在了房间之中。

    真·凭空出现！

    陆云霄根本没有听到一丝声响，很明显，这个小萝莉是直接穿墙进来的。

    要说样貌这个小萝莉是真的无可挑剔，一张小脸堪称粉雕玉琢，乌黑的大眼睛轻轻眨动，透着智慧与灵动。

    年龄倒是不大，看起来才十岁上下，最多不会超过十二岁，整个人看上去奶萌奶萌的，分外可爱。

    但是其身上隐隐间散发出的凶悍气息，却让感知力出众的陆云霄不禁一顿，那是斗王级别才会有的压迫力。

    也就是说，面前的这个小萝莉她的实力堪比斗王强者。

    “你是？”陆云霄目光微闪，心中已经有了些许猜测。

    “我叫紫妍。”

    小萝莉轻声回答着，但是目光却是紧紧盯着碧晶果酒不放，小嘴微张，隐隐间有着透明的丝线流淌而出，显然，是馋极了。

    “想喝就喝吧。”看到这一幕，陆云霄轻笑着说道。

    很明显，紫妍等的就是这句话，陆云霄话音落下，她整个人化为了一阵风快速的奔到了酒桶前，同时陆云霄手里的木瓢也是不翼而飞，她拿着木瓢，开始盛满了酒，美滋滋地喝了起来。

    “丫头，注意些，这是酒，喝多了会醉的。”

    确定了紫妍的真实身份，陆云霄心中反而生出了一股淡淡的亲切感，这个丫头说起来挺讨人喜欢的，他在看原著的时候就对其观感不差。

    而且紫妍身为太虚古龙，有探宝的天赋，他本来就对地心淬体乳有想法，紫妍或许能帮的上他的忙。

    “好喝。”

    紫妍轻声赞叹着，手中的动作却是丝毫不慢，接连喝了十多瓢后，才慢慢放下了速度。

    陆云霄直看的眼睛发直，他倒不是心疼，而是第一次看到有人这么喝酒的。

    这酒度数不低，一瓢足有一斤，一般人喝十多瓢，早醉的不成样子了。

    “这丫头本体是魔兽，何等庞大，这么点酒对她来说是小意思了。”

    想起了紫妍的魔兽身份，陆云霄倒是又缓过神来了。

    “嗝！”

    又喝了十几瓢，紫妍打了一个饱嗝，小脸有些红扑扑的，看上去煞是可爱。

    她转动着大眼睛，滴溜溜地看着陆云霄，她还是第一次看到主动请她喝东西的人呢，而且这人的身上似乎有着一股很好闻的气息，令人不自觉地就想靠近。

    “如果没喝够的话，你可以带点回去。”

    陆云霄脸上泛着好看的笑容，像极了拐卖儿童的不良人士。

    ?  ?下午两更，加中午一更，今日三更。

    ?  

    ????  

    (本章完)

