    “打他，打他丫的！”

    “干嘛呢，切他中路啊。”

    嘈杂的武馆，正在进行一场比武。

    纪鹿珍穿着米色的外套，拿着摄像机，面无表情的记录着这场年龄相差悬殊的比武。

    她对这场比武的热情并不高，因为她更喜欢写一些和民生相关的新闻, 能为穷人，为广大民众说话，才是她从事这个职业的初衷。

    但现在是网络时代，传统的纸质媒体已经衰落，新闻在网络上想要赚钱，就需要赚取点击率。

    不像是原来那样, 一大张报纸的角落里，藏着一些严肃的话题，也不会影响报纸的整体订阅。

    网络新闻的读者，更喜欢这种有噱头的事情，所以纪鹿珍就被打发到了这里。

    “快点结束吧，这样我就能去采访那起食物中毒事件了。”

    纪鹿珍叹息一声，她的业绩已经很长一段事件排在倒数第一了，所以这次编辑安排的工作，她是没办法拒绝的。

    这场比武，看起来有些荒唐。

    交战的一方，是新星合众国的大力士，另一方则是一个穿着白色练功服的秃顶老者。

    周围全都是围观的人群，赛场两边一面挂着新星国旗，另一面则挂着《混元形意太极拳》的牌子。

    比赛相当精彩，两人你来我往，就像是拍电影一样。

    按照常理来说，抛开黎秩这种怪胎，基本都是速度更快，拳力更凶, 抗打击能力更强的年轻人获得胜利。

    像是马老师这样的糟老头子，基本几拳就会被ko。

    但是这大力士，用尽了全部的手段，都没办法碰到马老师一根汗毛，哪怕他去骗，去偷袭，也都会被马老师轻松躲过。

    “年轻人，要学会用化劲儿，我这么一档，你的力就消失了。”

    玩耍般的戏弄了这大力士几分钟，马老师就有些腻了，他左正蹬，一个右鞭腿，一个左刺拳，这大力士就躺在了地上，这家新星武馆也被马老师踢破。

    “区区新星大力士，不过如此。”

    马老师背着手，往门外走去，被众人簇拥。

    纪鹿珍松了一口气，这场比赛终于结束了，虽然她也很好奇马老师为什么能赢，但她更看重孩子们的午饭钱有没有被贪墨。

    “计划很顺利，再打几场，望京市的武馆就都要被我打穿了。”

    马老师面色得意，为自己的表现而自豪。

    他是个妖魔，这些比武，自然也是有阴谋的。

    望京是武术之乡，这里尚武之风颇为浓厚，待到马老师在这里，获得一代宗师地位之后，他就会去做另一件事。

    他会专门去找几个街溜子，让他们录视频欺负自己，自己在视频里哭啼啼的说，武术都是骗人的，擂台上的人全都被自己收买了，自己真的只是普通的老头。

    会有专门的水军，来让视频发酵，这样就摧毁了盛京市的尚武之心，如果影响进一步扩大，他甚至可以说是削减了人类的战斗力。

    马老师这样的宗师都是骗子，那些普通人还会去锻炼吗？

    他沐浴在阳光之中，张开手臂，迎接着众人的欢呼。

    不得不说，被人类簇拥的感觉，让他觉得很舒服。

    “等等，我要向你挑战！”

    忽然中气十足的声音传来，他低头一看，就见前方站了一个穿着白大褂的高大男子。

    在这男人旁边，还站着一个像是精神病院出来的黄毛，以及一个表情凶凶的美女。

    纪鹿珍捂着头叹息一声：“怎么又横生枝节了啊，要是这场挑战我不记录，会被编辑骂的吧，不过……仔细看的话，这男人好帅啊。”

    “啊打！”

    黎秩一个飞踢，直接踢断了马老师《混元形意太极拳》的牌子，然后摸了一下鼻子，表情十分嚣张。

    沈萱看向别处，她觉得有些丢脸。

    马老师对自己的牌子被踢碎，并不觉得生气，反正他本身就不是什么一代宗师，他倨傲的看向黎秩：“你是谁，我马老师不打无名之辈。”

    是的，他的名字就叫马老师。

    姓马，名老师。

    沈萱看向黎秩，小声说道：“你快随便说个门派名字啊，不然计划进行不下去啦！”

    “名字，名字……”

    黎秩大脑高速运转，但众所周知，他是个起名废，于是他硬着头皮对马老师说道：“我的拳法，是咔咔拳。”

    “咔咔拳？”

    周围人一听，包括马老师在内，全都笑了起来，这名字未免也太不正经了。

    纪鹿珍提起了一些精神，这个新来的挑战者还是蛮有意思的，要是这个新闻能火爆，编辑应该可以给她一定的自由。

    于是她开始认真记录起来。

    人们对黎秩和甄小十指指点点，两人的衣服一看就知道，是精神病院的组合，怕不是精神病以为自己是武术大师，才过来挑战马老师。

    沈萱吹着口哨，脚在轻踩地板，目光四处看，好像并不认识黎秩。

    黎秩脸色微红，但他依旧嘴硬：“你是害怕了吧，到擂台上，我就会让你见识到，咔咔拳的威力。”

    被黎秩这么一说，马老师就不能不接挑战了：“好，我愿意和你比一场，地点你来选。”

    黎秩随手一指：“就那里吧。”

    那是一个小型的体育场，正适合当比武的擂台使用。

    一群人浩浩荡荡的往体育馆走去，路上黎秩低声问沈萱：“都已经安排好了吗，没有工作人员帮忙没问题吧。”

    沈萱点头：“没问题的，我已经联系了狄局长，会有警员来协助我们的，只是隔离人群，并不需要工作人员。”

    甄小十拽着黎秩的袖子，眼睛亮晶晶的闪着。

    “能不能让我也上场，你们两个比赛之前，来一场弟子比赛之类的，我看那家伙也有弟子。”

    黎秩把他推到一边。

    让这家伙先上场，搞不好黎秩要赔偿体育馆的修复费用。

    黎秩和马老师一行人，进入了体育馆，纪鹿珍也跟了进去。

    后面的围观人群，想要涌入的时候，几辆警车开了过来。

    狄局长挺着胖胖的肚子，威风凛凛的说道：“干什么呢，干什么呢，想要聚众斗殴吗？”

