
　　“小爷我就是任野！今天不杀你，是让你回去给蒙傲通个讯息！”

　　“听说你们那边现在闹饥荒，如果缺粮的话，我们大周国身为邻邦，帮个小忙也没啥子问题。”

　　“但是别整这些下九流的小伎俩，容易让人小瞧你们秦国！”

　　司马信盯着任野，试探性地问：“你的意思是说，你们愿意借我们粮食？”

　　任野嘿然一笑：“没错！”

　　“你让蒙傲先退兵三十里，然后派个使臣来洛阳，觐见公主。”

　　“两国一旦签订和平条约，公主不仅会借你们粮食，还有办法帮你们对付干旱，渡过难关！”

　　司马信就像是溺水的鱼，突然蹦跶到了池塘边一样。

　　他激动又紧张，看着任野说：“我凭什么相信你？”

　　任野微微仰头：“我说哥们儿，你觉得，你们秦国还有选择吗？”

　　“你千里迢迢来我大周国，其目的不过就只是为了讹一些钱。”

　　“但我想，你就算把这六百万两白银带回去，也只是杯水车薪。”

　　任野昨晚又通宵恶补了一下地理。

　　发现，这个世界的领土非常广袤。

　　周边国家林立，争端不止。

　　而且与华夏九州不同的是，这里国与国之间不仅有高耸山脉，绵长江河，甚至还有一望无垠的内海！

　　娥（峨）眉，在华夏是山。

　　在这里，是海！

　　不过，众国之中，秦国的生存环境非常恶劣。这次饥荒如果处理不好，极有可能会引起极大的内乱！

　　“你们秦国往西是荒无人烟的昆仑山，西北不是荒漠，就是狄戎蛮夷。他们不抢你们的粮食就算不错了，更别指望能够出手帮助。”

　　“你们西南是九黎，东南是楚国和娥眉内海。眼下，虽然还平静，但是随着你们国内闹饥荒，国力减弱，谁能担保，他们不会趁机进攻，捞一波好处？”

　　说着，任野坏笑一声。

　　“嘿，当然，到那个时候我们周国也自然会出兵函谷关，抢那么几块肥地回来。”

　　任野这一番话，听得司马信是心惊胆战！

　　因为他在出来之前，蒙傲就曾经跟他交谈过。

　　蒙傲最最担心的，就是任野刚才所说，被“邻居”们趁火打劫！

　　也正因如此，他只是佯装进攻函谷关。

　　任野看着司马信神色变化，脸上笑容逐渐灿烂，他知道自己赌对了。

　　他所处的这个世界，与所熟知的任何历史都不一样。M.23sk.com

　　这里的每一个国家的演变经历也截然不同。

　　大周国西面的秦国，虽然也是一群虎狼，不过他们没有商鞅变法，也没有像苏秦、张仪这样天纵的奇才。

　　“合纵连横”的理论，从未有人提及。

　　因此，任野的这番恐吓，可以说是把司马信给糊弄住。

　　同时，身后的喊杀声已经逐渐停息。

　　司马信的兵，不是被打趴在地上，就是卸去了武装。

　　任野继续说：“现在我们周国的形势，你应该很清楚。”

　　“太子已经废了，皇帝也下了圣旨，只要此番能够跟你们握手言和，公主就会成为皇太女。”

　　“这是公主成为女帝的第一资本，身为公主的未来夫婿，我很乐意促成这一场交易。”

　　“而且你刚才问我真正目的是什么？”

　　“其实还真没你想的那么复杂，我有个人生格言，‘天底下有赚不完的钱，也有睡不完的女人’。”

　　“多一个朋友，就少一个敌人，不是吗？”

　　任野身后，何路安和李元克彼此对视。

　　这赚钱、睡女人，跟交朋友有联系么？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的任野楚韵婳更新，第44章 任家大忽悠免费阅读。https://www.23sk.com 