    第15章 赵小研

    此时安妮突然开口打断了陈浩继续说话的打算！

    “我们不是应该把那些丧尸清理完在聊吗？”

    陈浩听了安妮的话！看了一眼还在战斗的泰迪熊，此时的泰迪熊有些惨！

    陈浩能够看见三只明显比其他丧尸大一圈的丧尸在疯狂攻击着泰迪熊！

    他们就像泥鳅一样滑不溜的很！每一次泰迪熊想攻击它们都会被它们轻松躲避！

    而且他们每一次攻击都是那么的疯狂！用它们的爪子疯狂的在泰迪熊身上疯狂的攻击！

    就在陈浩看着这一幕的时候，李白，安妮，霞，已经冲了上去，

    就在他们冲过去，快要接近那些疯狂的丧尸的时候！

    泰迪熊已经变成了一个布娃娃回到了安妮的手中！看着突然消失的目标！其他丧尸立刻把目光对准了李白三人，

    看着冲过来的丧尸，李白能够看清这是一位身前很漂亮的女生，可惜现在她眼睛里一片黑白！

    而且身上的衣服被烧的七零八落的惨不忍睹！李白直接一剑刺入她大张的嘴里！

    然后他的身影就消失在原地！下一刻来到一只丧尸面前一剑斩下又一颗人头到手！

    而一旁的霞也开启了自己首秀！就见她在丧尸的边缘游走，就见一只只丧尸头上就会多出像，羽毛一样的飞刀！

    此时霞看见一只明显是二阶的丧尸在尸群中冲了过来，霞也不慌直接打赏了一记飞刀！

    看着闪身躲过的二阶丧尸，霞又是一记飞刀扔出这次目标还是它的头，

    就见它把头一撇轻松躲过！然后继续向她冲了过来！下一刻它后面就飞过来六把飞刀一一从它头上穿过！

    此时的安妮可没他们两个那么轻松！对于没有大的她来说！她现在就是一个小脆皮！

    她只能躲在后面偷偷的发火球！她的火可比泰迪熊身上的火厉害了不知道多少！

    只要被她点燃的丧尸没过多久就倒地上了！

    在他们三个人的努力下丧尸纷纷的倒下！很快就剩下一只二阶丧尸了！

    李白冲过去一剑刺向它的头，这只丧尸也不惧！直接伸出爪子抓向李白的头！

    如果李白不放弃绝对会同归于尽！果然李白消失在了丧尸的面前！

    就在李白消失的时候一道飞刀和一团火球就飞向了丧尸！然后就没有然后了！

    陈浩看着到账的53点病毒值开心的笑了！一下子搞了这么多！

    就在陈浩美滋滋的想着接下来会召唤那个英雄的时候！一个声音从女生宿舍的上面传了过来！

    陈浩抬起头看过去！就发现一个女生在哪冲着他们大喊大叫！

    “同学救命啊！我是赵小研，我们被困在五楼了，救救我们吧！”

    正在陈浩想问一下情况的时候！那个女生就把头缩回去！陈浩皱了皱眉头！

    这叫什么事啊！这事情味道就变了啊！本来你是求着我去救你，现在她的态度怎么都像命令自己！

    说一句就没下文了，陈浩看不懂！他也没管！继续朝着女生宿舍出发！

    进入女生宿舍以后陈浩吩咐道！

    “一会我和李阳李白一个队伍清理一楼，安妮你和霞负责二楼！你们清理完就上四楼，明白吗？”

    霞和安妮两个人点了点头表示知道！然后便向楼上出发而去！

    而此时在五楼的504号房间里正有五个女生，

    其中四个女生看着其中一个身着白色短袖，下身一条同样颜色的百褶短裙，头上扎着高马尾的女生！

    其中一个披散着长发的女生对着她指责道！

    “赵小研你看不出来他们不正常吗？你见过放火球的小女孩吗，你见过用羽毛杀怪物的吗？还有那个能消失的男生，这几个人哪一个正常了，”

    其它的三个女生纷纷点头表示同意！而名叫赵小研的女孩不以为然的说道！

    “然后呢！”

    那个长头发的女生看见赵小研的随意的神情顿时气愤起来！

    “然后？你这样把他们这些奇怪的人叫上来，出了事情谁负责！万一他们把我们都杀了怎么办！就算不杀我们，虐待我们怎么办？”

    赵小研看着眼前的四个女生眼神里充满了鄙夷！眼前的四个人简直就是不知所谓啊！

    她看着她们缓缓的说道！

    “那然后呢！让他们走吗？那我们呢！准备跳楼还是喂那些怪物！或者就是等着饿死？”

    听见赵小研充满反问的话语，其他人都沉默了！显然这些问题都是他们头上的巨石！

    看着她们不说话，赵小研拿出化妆盒里面的小剪刀！然后对着她们说道！

    “现在我们没有选择！只能求助处力才能获救！趁着他们还没有上来！你们快把头发都剪掉吧！”

    听见赵小研的话！其它四个女生奇怪的看着她！又是那个长头发的女生开口问道！

    “剪头发干嘛？”

    赵小研一副看白痴一般的表情看着她说道！

    “杀了我们肯定不会的，我看他们并没有那么残忍！但是我们都长这么漂亮！难道他们不会下手吗？”

    赵小研开口反问道！其他四个女生都有些迟疑！赵小研继续开口说道！

    “现在可没有法律的约束！还不知道他们怎么对我们，越漂亮的女生更容易被盯上！所以我们要把自己打扮的丑一点那样才不会引起变态的注意！”

    说着赵小研还看了一眼她们中间那个身材娇小！鹅蛋脸的女生！她一看就是五个人中最漂亮的那一个，

    此时那个女生一听！顿时就慌张了起来。

    (本章完)

