    此时厅内只有萧锐、夏皇以及服侍的海大富。

    听到萧锐的询问，海大富忍不住地偷瞄萧锐，没想到咸王殿下竟然问出这件事来。

    按理说，萧锐越是聪明，越不会问自己母妃的死因，因为随着他的深入调查，知道了自己母妃的死有大问题，便会牵连到陛下身上，万一真和夏皇有关系呢？岂不是自找麻烦。现在争夺太子之争是大事，不必急于一时的询问。

    话不说开，还是好父子啊！

    而夏皇看着萧锐，眼中露出缅怀，他从萧锐的长相上还能看到他母妃的痕迹，脑海中那音容样貌挥之不去，牵动内心的思念。

    “朕以为，你见过叶浅英后，会更加小心谨慎小心，将话藏在心底不会多问。没想到今日一番话，竟让你生出了胆量。”夏皇欣慰道。

    萧锐笑道：“儿臣本来是不敢多问，但父皇的教导，让儿臣有了胆量，总归都要知道的，不如亲自问父皇。”

    萧锐有自己的想法，在普度寺山下叶浅英给他的留信中说：也许夏皇会告诉自己真相。

    所以萧锐认为自己的父皇扮演着不是坏人的角色。

    而如果他是坏人，早问或者晚问，更没有什么区别，都只有危害，那还不如早问。

    别忘了自己有一个长线任务，是调查母亲的身世之谜，便能作为手段，佐证父皇所言是真是假。

    如果父皇说实话，那没事。但如果说假话，和长线任务不符合，那就值得萧锐谨慎了！

    只见夏皇叹了一声，悠悠说道：“本来朕推算，得等你离京后游历一圈，叶浅英会接触你，慢慢让你知道真相，到时候你才会忍不住问朕...既然如此，告诉你也无妨，总归是要告诉你的，你也总归是要面对的。你听好了，你母妃的确不是染病，是被毒杀。”

    “谁？”萧锐早就有了猜测。

    夏皇摇摇头，道：“具体是谁，先不告诉你，我来给你说说你母亲的身世吧。”

    “你应该知道，大赵国和大齐国世代联姻，现在赵皇从关系上来讲，还是齐皇的舅舅。”夏皇说道：“不过，这个舅舅和外甥的关系有些远，实际上，现在齐皇的亲叔叔迎娶的女子，是赵皇的妹妹，所以齐皇按照辈分，才和赵皇有了这个关系！”

    萧锐已经有些懵了，这个和自己母亲的身世有何关系？

    夏皇笑了，道：“接下来，我说的话让你惊讶是正常的！你母亲的父亲和母亲，也就是你的外祖父和外祖母，一位是大齐国的亲王，一位是大赵国的长公主！而你，拥有三国皇室血脉，也就是说，你的舅爷是赵皇，你的堂叔是齐皇！”

    艹！

    萧锐彻底懵逼了。

    自己的血脉这么牛逼？这关系也太混乱了吧。

    “父皇，那你是和我母妃是如何认识的？”萧锐问道。

    夏皇面露回忆，笑道：“当然你母妃游历天下，来到大夏国时，遇到了微服出巡的我，感情这种事，怎么说呢，总而言之，就呆在了一起。当时我虽然知道你母妃来历不简单，但也没想到那么复杂，后来我主动展露身份，你母亲却骗我说她是齐国权贵之女，我虽然也派人去齐国调查，但被遮掩了，所以查到的信息也是假的。”

    “后来有了你，没过多久，你的外祖父也查到真相，暗中骗人联络你的母妃，让她暗中下毒杀掉我。你母妃自然不愿意，与此同时，赵皇也查到了你母亲成为大夏皇妃，也让她对我不利，都被你母亲拒绝。最后，恼羞成怒的赵皇将消息传给当年的孝圣贤皇太后。”

    “太后为绝后患，瞒着我，赐你母妃白绫，你母亲为了不影响我，更不想伤害到你，已存死志，幸好被你的舅舅和姨娘潜入皇宫救走，而在返回齐国途中，却被狡猾的赵皇阻拦，被擒回了赵国。”

    “我得到消息一怒之下，举兵伐赵，攻下大赵国一半疆土，而齐国皇帝趁机出兵反攻大夏腹地，再加上赵皇愿意放了你的母妃，我才撤兵。”

    “谁知，赵皇阴毒，暗中收买侍从对你母妃下了慢性毒药，回到齐国后，你的母亲身体日渐虚弱，最后丢下你，撒手人寰。”

    说到最后，夏皇的眼睛通红。

    萧锐张了张嘴，不知道该说什么。

    他就算幻想过自己的身份，却也没想到这么曲折波澜，简直是不敢相信！

    夏皇又道：“你母亲死后，你的外祖父把你母亲的死因怪罪我身上，所以亲自率兵攻打大夏，被我重创后，看到你母亲的亲笔书信后，才知真相。但等你外祖父回大齐国都后，为时已晚，赵皇已经联络当时在位的齐桓帝，夺了你外祖父的兵权，将他幽禁王府，算算到现在也有七年了。而自从你外祖父被幽禁，你的舅舅和姨娘，都被列为叛贼，遭两国通缉，只能游离在黑暗中。齐桓帝死后，现在的齐皇上位，才撤去你舅舅和姨娘的追捕令。”

    “所以，这个秘密才瞒着你。因为你要面对的敌人，是赵国和齐国！”

    萧锐沉默了，怪不得叶浅英会说，只有自己付出无数倍的努力，让夏皇看到自己的强大和优秀，才会把太子之位传给自己。

    现在自己知道了母亲去世之谜，必然要报仇！可是，敌人却是两个国家的皇，自己如果没有那个本事，不仅报不了仇，反而会陷大夏国于危难，置国家于兵灾，置百姓于水火，甚至将来会断了大夏国根基。

    就算自己隐忍，为了国家不去报仇，一旦自己当上太子甚至坐上皇位，年迈的赵皇也绝对不允许自己这个敌人存在，他必然也会联络齐国共同对付大夏，因为他怕自己死后，养虎为患！

    除非萧锐不上位，不然双方交战在所难免，而且是不死不休的战争。到时候，也许会牵扯整个大陆，彻底将这片尚算宁静的大陆拖入战乱。

    这时，夏皇悠悠叹道：“朕老了，曾多次想举兵伐赵，思虑前后，最后都忍住了，因为朕也没有信心能灭掉赵国和齐国，甚至灭不掉，反而害了大夏百姓，丢了祖宗的基业，愧对列祖列宗。锐儿，你现在知道你前行道路中的磨难了吗？可还有信心？”

    萧锐张了张嘴，竟然不知道该说什么。

    有信心吗？当然没有信心！治理国家尚且是难事，更何况还有虎视眈眈环伺在旁的两只恶狼，随时都可能扑过来。

    真的没有信心？也不全然。

    自己毕竟不是凡人，自己有系统啊！

    此时系统中，响起了提示音。

    “叮咚...恭喜宿主，长线任务1完成：已查出母亲的身份之谜，直接奖励一次降临，是否开启降临？”

    “叮咚...恭喜宿主，长线任务2完成：查出外祖父等人的真实身份，降临值+80。”

    “当前降临值160/100，心愿值5/5，是否开启心愿？”

    “经检测，宿主有两次降临机会，是否同时开启？”

    看来，自己的父皇没有骗自己，也许在细节上没有明说，但总体上是这么回事。

    降临！降临！

    第一次，萧锐这么渴望系统的降临！

    我要降临猛将、谋士！

    我要降临火药、火炮、火铳的制作之法！

    我要降临冶炼工艺！

    我要降临能助我灭掉赵国、齐国的神兵利器！

    “父皇，儿臣有信心，你信吗？”萧锐重拾斗志，内心燃起火焰，这一刻他知道了自己的目标是什么！

    夏皇一怔，注视着双眼炯炯有神、斗志昂扬的萧锐，点点头，但是却道：“有信心还不行，你得让朕看到你的努力和能力！还记得你对冠军侯的吹嘘吗？如果你能做到那些，你才拥有和其他皇子同等竞争的地位。不然，你将永远没有机会继承大夏基业！”

    夏皇为了大夏基业，不会交给没有充足能力的自己！这是事实，更是现实。

    “好！儿臣就做给父皇看看！”萧锐郑重道。

    “对了父皇，英姨交给儿臣一个盒子，可是没有钥匙。”萧锐问道。

    夏皇道：“那里面有你母亲留给你的礼物，应该是她安插在大齐国和大赵国内的心腹名单，涉及各行各业，甚至连皇宫都有人，这也是赵皇深深忌惮的东西，以至于形成了猜忌的性格。钥匙的话，可能在你外祖父那里。虽然你外祖母是女流，却拥有不逊色于男子的气魄，不然，赵皇也不会诸多算计，让你外祖母远嫁齐国！你母亲继承了你外祖母的天赋和手段，她也怕将来的你会受到伤害，所以给你留下了礼物。”

    萧锐心中感到温暖，然后点点头，道：“儿臣明白了。”

    夏皇起身，道：“今日出宫，本意是出来逛逛，没想到和你说了这些话，时候也不早了，朕走了。”

    说罢，带着海大富径直离开。

    萧锐跟随护送至府门前，拱手行礼目送夏皇离去，看着他的背影，突然觉得很孤寂。

    “殿下，没事吧。”贾诩看两人的情绪都不高，忍不住问道。

    萧锐笑道：“没事，只是明白了我该做些什么！先生，我们的计划该变变了！”

    如果说，之前的萧锐是稳步就班的扎扎实实，现在他想阔步前进。

    萧锐迈脚进入府门时，立即确定降临。

    “开启降临！”

    “两次降临开始！”

    “心愿开启！”

    “心愿：降临忠义阵营谋士！”

    “系统降临中，请宿主稍等......”

    