    是那个人的声音。

    就是上回他做梦，梦见的那个男人。

    那个老者的声音。

    丁海景一下子就僵住了。

    “哪里都有立场不同的，联盟里应该也有，可是昔年哥他一向是跟杨盟官......”

    江筱话说一半就发现了丁海景的异常，“老丁？”

    “我......”

    丁海景回过神来，看着江筱的眼神就有些莫名，“我突然想到点事，我出去一下，有事你喊老关帮忙。”

    说完了这句话之后他就转身快步走开了。

    江筱望着他的背影，总觉得他好像是在逃避着什么一样。

    丁海景在她面前一向没有什么秘密。

    而且，就算是有事要出去，他一般也会主动跟她说是什么事。

    现在京城里，就没有他什么私事了。

    他也几乎没有什么朋友有来往。

    所以丁海景突然有事急急离去这件事本身就有些奇怪。

    只是这个时候她也顾不上去追问什么，因为戴刚依然在自言自语地说着什么。

    “我说过了，我只是想来小南城找找看有没有什么赚钱的机会。”

    “这个人是谁？我不认识。”

    “又是烙铁？小爷死了也会拉你们垫背的，你们这些畜生！”

    江筱顾不上想丁海景的异常了，她走回床边，见戴刚出了一身汗，刚刚换了的衣服都已经汗湿了。

    而且他的神情分明十分痛苦。

    江筱想起刚刚听到的，烙铁？

    这是那些人对他用的一种刑吗？

    她虽然之前和孟昔年也有心理准备，知道戴刚落在那些人手里肯定不会很好过，但也她其实想得更多的是他们会拿他试药。

    现在看来，药也没少用，私刑也没少用。

    竟然还用上烙铁吗？

    简直是丧心病狂！

    还是说，这是这种药剂制造出来的幻觉之一？

    可看戴刚的样子，就算是幻觉，感受到的痛苦应该也相当真实。

    也不知道他到底受这样的折磨多长时间了。

    戴刚喊了足足一个小时，才筋疲力尽地睡着了。

    江筱也终于松了口气。

    这一个小时，戴刚全程一动不动，手都没挥半下，如木头人一样笔直地躺在床上，只是叫嚷。

    有时候还像是强忍着剧痛的那种闷哼声。

    孟昔年他们要是看到他这个样子估计得难受极了。

    等到戴刚睡着，江筱又去熬了一锅药水，叮嘱关铁柱看着，让他睡一个小时之后再替他冲洗一次，她去喂了孩子后赶紧回房给孟昔年写信。

    可是孟昔年照样没有回信。

    江筱实在担心。

    她不知道戴刚到底是怎么救出来的，但是既然有人追到了京城就说明他们的身份很有可能暴露了的。

    不知道会不会有危险。

    此时，京郊的一座山里。

    初秋的气息已经隐隐能够嗅到。

    山里温度要比市里低上一两度。

    但对于一向有严格训练，身体素质很好的他们来说，应该也是一件单衣可抵的程度。

    可现在坐在树下的成城却是穿着一件深蓝色棉袄，动手将它拽了拽，将自己包得紧一点，看起来竟然是冷得不行。

    邬凌云拿了水壶找到水源，盛了水过来，一看他的脸色，手里的水壶差点儿就掉下地去。

