    邀请函上面花纹格外神秘，仅仅注视着都仿佛进入了一个玄妙的世界。

    有着奇妙的视觉体验。

    而其中的内容……

    竟然是跟上一封差不多，区别只在于信件的落款并非来自于调查局，而是来自一个神秘的机构。

    没有写上名字，仅仅是画了一个特殊的图标。

    ——一柄长剑倒插着，燃起橘红色的希望之火。

    “这是什么？”

    叶洛茫然。

    没听说过会有两个招聘通知啊？

    此时，网络上已经有人晒出调查局的通知信函，除了他们白云大学城，今天东煌也有另外十余处招聘点同时开启。

    考核通过率很低，但在庞大基数下，还是有不少人通过的。

    成为一名光荣的调查员……见习。

    但没见到有人说，自己收到了两张通知信函，当然，也可能是收到了但是不说，由己及人，叶洛自己是肯定不会把信函发到网络上去，除了装装逼还能有什么用？低调，低调才是王道。

    他沉思着。

    一旁王凡开口道，“不会是诈骗短信吧？”

    今天调查局公开招聘，这是全国都知道的大事，与时俱进的骗子们仿照出一封信函，这个可能性并不小。

    理性上，叶洛也这么觉得。

    但，

    他看着信函上玄奥又神秘的花纹，有一种直觉，不是骗子。

    信函上面，都有一条验证编码。

    叶洛进入调查局的官网，输入编码进行验证。

    来自调查局的信函，验证自然是通过的，但，那一封没有署名的神秘信函，在这官网竟然也能验证通过。

    都是真的？

    但这到底是个什么部门啊！

    “叶仔啊，你为什么不问问内部人士呢。”

    王凡说道。

    随着调查局的通知信函一道发来的，还有今天带他们考核的考官。

    所以，为什么不问问知道内情的考官大哥呢？

    叶洛瞄了他一眼，有些吃惊。

    “你这厮竟然也能说出有价值的提议。”

    …

    白云城，调查局州分局。

    二级调查员江峰正在整理今天萌新们的资料，大学生们能不能入职调查局，评判的指标可不仅仅是今天的三项测试。

    三项测试是前置，他们调查员筛选出综合成绩达标的，再对这些人进行政审，从中剔除出不合格的。

    剩下的，就是一名光荣的见习调查员了。

    但跟调查局内部招募的见习又不一样，这批大学生见习是纯萌新，诡邪知识、武器使用、体能训练等等等等，都需要进行培训。

    耗费的时间不会短。

    江峰等人此时在做的，就是将这批新人进行分类，体能强的一批，体能中等的一批，体能弱的……还真有个体能弱的入选了，他单独一批。

    这些人将前往集训地点，进行一到两个月的神秘集训。

    之后，也并非就能转正了，得看具体表现，在培训过程中还将淘汰掉一些不太合适的。

    跟之前内部挑选，只要完成培训就能晋升为真正调查员的见习，不太一样。

    “也不知道这批新人有多少能转正，希望能给我们州局多注入一些新生力量。”

    “这很难说，毕竟从普通民众中招聘是头一遭，我估计啊，可能有不少学生仔坚持不下去，希望他们给力点。”

    “坚持不下去的肯定有，不过这一次的选拔模式跟以往不同，又是基数很大，可能将来是差的很差，强的很强，里面有不少天才呢。”

    “天才啊……神秘相融石真的有这么神奇吗？”

    江峰也握过相融石，弥散出来的光芒不说很亮吧，基本是跟亮不搭边。

    毕竟，他们是从军中选拔出来的。

    当时也没有这种神奇的道具，选拔标准以体能、格斗水平为重，所以见习的培训他们基本都能坚持下来，但什么时候能觉醒就说不准了。

    调查员们说说笑笑。

    可能会被天才打击到，但谁不希望自己的战友强大呢？他们巴不得这批新人中能出现更多的天才，让他们白云州州局的力量更强大。

    一旦遇到恐怖的诡邪，也不用老是向总部求援不是？

    思绪发散间，江峰的手机响起了，来电备注是今天通过考核的某个新人，叫叶洛的大一学生。

    对于这个学生，江峰印象非常深刻。

    神秘检测时，叶洛是让奇石发光最亮的学生。

    而在之后的意志测试、体能测试中，叶洛的表现也相当亮眼，体能十圈他不是第一个跑到终点的，但江峰看得出他没尽全力。

    这年头的年轻人啊。

    江峰接通电话，半响，他面色变得有些奇怪。

    “你说什么？两封通知信函，但都能在官网查询到？”

    他的第一个念头也是骗子，竟然敢借他们调查局的名头来行骗，这是不能容忍的。

    但，啥子情况，编码是真实的？

    “魏哥，你知道是怎么回事吗？”

    比他更早半年入职的一级调查员魏某某摇头，忽然又想起什么似的道，“等等，会不会是那个机构！”

    “哪个机构？”

    “你找组长问一下就知道了。”

    组长闻声而来。

    他的代号‘长虹’，是马师傅的弟子之一，也是白云州局的主力特级。

    长虹拿出手机打开一张图片问，“署名是不是这样一个图案？”

    “对对对。”

    “既然能在官网查到，那就是真实无假了。”

    “组长，这到底是个什么部门啊？”

    长虹沉吟，“等你能知道的时候，就能知道了。”

    江峰：“？？？”

    长虹又道，“告诉他，如果选择我们调查局，且将来在白云州任职，我可以做主替他申请一份优秀学员奖金。”

    “嗯，五十万煌元，且他在集训过程中能得到重点培养。”

    江峰：“？？？”

    这条件太优渥了吧。

    叶洛的考核表现虽然优秀，但是不是真天才，那还得看之后的集训表现才能确定。

    “仅仅上午简单的测试，是看不出什么，但这个年轻人被我们的合作机构挑中了啊。”

    “那十有八九，就是真天才了。”

    长虹组长感叹。

    江峰瞪大眼睛，“既然是真天才，那更得留在我们白云州啊组长！”

    “这还用你说。”

    “赶紧将我的话转述过去。”

    “噢噢。”

    江峰回拨，宛如王炸一样地甩出了组长给出的优渥条件。

    小小大学生还不得乖乖到他们白云州局的碗里来。

    下一刻，江峰面色僵住，求助似的看向组长。

    长虹摇头，心中叹息。

    看样子是个聪明人。

    继续加码是有可能打动这个年轻人，但，那就有违他们调查局跟合作机构的约定了。

    随缘吧，他们调查局招的人更多，多无数倍，也不差一两个天才。

    这又不是潜力决定一切的世界。

    …

    大学城，某栋学生宿舍。

    叶洛想都不想一口回绝。

    按照普遍性套路来判断，调查局头头都给出了这么丰厚的条件，那就越能说明这封神秘邀请函的珍贵。

    很可能是一个比调查局更好的去处！

    他是这么想的，但等到把电话挂掉，冷静下来，叶洛脑海中浮现出来的全是五十万。

    五十万啊！

    他的家境很普通啊！

    “嘶……”

    “我有点后悔了，应该跟调查员大哥说考虑考虑的。”

    自己这嘴怎么就那么快！

    但说都说了，不可能改口了，叶洛思忖起来，“这会不会就是传说中的合作机构？”

    “集合时间也在明天？总之明天过去看看就知道了。”

    “希望我的选择是对的。”

    一想到五十万，他就甚是心疼。

    如果还选错了部门选错了岗位，那……难以呼吸了！

    王凡全程旁听了解前因后果，他觉得问题不大且羡慕，“搁小说里你这就是奇遇了啊，能进入神秘部门，自此扶摇直上九万里。”

    “当然，我王凡大帝也是不差，虽然起点平凡，但一步一个脚印夯实根基，直至走上巅峰。”

    他摇头晃脑说了半宿，最后揽过叶洛的肩膀道，

    “兄嘚，苟富贵，勿相忘啊。”

    …

    前天晚上，是震惊于真实公开，反反复复一宿没睡。

    昨天晚上，是激动于通过调查局的考核，结果又是睡不着。

    世界变化太快，两天前谁能想到自己会有今天的际遇呢。

    老班都和颜悦色，“学籍的事情不用担心，学校已经替你们办理好了，好好参加集训，替学校争光争彩。”

    两人搭乘地铁出发，目的地都在白云城内。

    王凡激动难耐。

    昨天的考官中有没有觉醒者他不清楚，但今天，肯定能见到传说中的觉醒者了吧。

    “我昨晚查了查调查局的编制。”

    “像我这样的，通过了集训才有机会转为正式调查员，还是最低的三级，上面还有二级调查员，一级调查员，再之后才是已经觉醒的特级调查员。”

    “照这么看，觉醒者还是非常稀少啊。”

    叶洛点头。

    之前看外网视频的时候被打击到，但经过这两天的了解他发现，觉醒者还是很值钱的，他依然是走在世界最前列的一小簇人。

    就是不知道，自己即将报到的这个机构里面，有没有如视频中一样强大的觉醒者？

    回忆着视频中，那几位实力可怕的外国强者，以及惊鸿一现的粗壮藤蔓，叶洛也渐渐兴奋起来，躁动的心难耐。

    “通过集训，进入调查局，一步一步变强继而觉醒！”

    “这就是我王凡大帝的前期主要目标了！”

    王凡开口，显得信心十足。

    叶洛张了张嘴，“其实……”

    王凡兴奋地说，“以你这厮的表现，又是进入了神秘机构，肯定是能觉醒的。”

    叶洛张了张嘴，“其实我……”

    王凡继续道，“我们虽然去的是不同部门，但以后肯定有机会一起作战，到时候说不定我已经超过你了。”

    王凡格外话痨，叶洛插不上嘴。

    干脆便不说了。

    出了地铁站，两人各自告别，王凡前往调查局白云州州局办公楼报告。

    而叶洛，来到了距离州局并不远的另外一栋宏伟大厦前。

    走了进去。

