    时间来到「七日之约」的一天前。

    【无容的女王】

    坐在梳妆台前，由国度间的宫廷冰雕师为其完成精美的五官雕刻。

    当前，她已得到佩尼家族的全面支持，将共同前往夏尔诺斯……毕竟佩尼家族的老大与灰色有着一定的恩怨，而且对方不止用手指堵住枪口，还当面发出邀请，

    依照家族的行事风格，肯定不会缺席。

    更别说，还有一位实力同样强大的女王共同行动。

    届时，老大「枪人-汤姆.佩尼」、老三「火柴人-约翰.佩尼」将携家族全员共同前往。

    此外，

    女王也向大总统汇报这一情况，

    如果放在之前，大总统恐怕会否决这样大规模针对上位异魔的【区域战争】……但目前棱小姐重伤而归、阿水生死未卜，解除魔方限制的方案彻底失败，他们已没有退路可言。

    正好需要来一场最高级别的区域战争，

    以此测验在S-01被称为【终主】的上位异魔，到底能达到何种强度。。

    同时也要验证一下，异魔是否会信守承诺，在最高级别的战争中保证游戏的公平性。

    一旦这场区域战争能取得平局以上的结果，

    委员会间的国王级存在将全面展开对S-01的入侵，对各终主的国度进行针对性打击。

    为此，大总统甚至还亲自写来一封信件：

    『女王，这件事情就拜托你了！只要有你坐镇，汤姆他也不会被愤怒冲昏头脑，必将提供最强悍的火力打击。

    期待你们能带着封存上位异魔的冰棺，或者提着他们的头颅回归。』

    然而，

    女王还有一件极其重要的事情尚未办妥，

    也就是与韩东达成的交易，邀请Mr.老师加入队列。

    不过，她却迟迟没有找上Mr.老师，而且时间只剩下最后一天……之所以留在最后来办，正是因为这件事情在她眼里是最难办妥的，

    机会只有一次，

    女王相当清楚，

    Mr.老师是一位无比警惕，将自身利益与安全问题永远放于第一位的‘阴险者’。

    如果第一次邀请没能成功，那后续就不可能再有机会，甚至会老师引起的怀疑，私下向大总统传递推测，甚至有可能让女王沦为‘背叛者’。

    女王虽不怕老师, 

    但对于大总统还是有几分忌惮的。

    当冰雕师手里的工作完成时, 女王起身……顺着留于手背的灰色印记, 独自前往夏尔诺斯，收集一些能让Mr.老师信服的证据。

    当她抵达夏尔诺斯国度入口所在星域时，立即接收到区域信息。

    〔灰色国度-夏尔诺斯〕

    「类型」：隐藏国域

    「限制」：①.个体需明确寻找到国度的入口, 或具备来自于灰色的邀请。

    ②.最大三名【国王级】，总数不过十四名伪王及以上存在前往该区域。

    女王也有些惊讶这样的限度, “按照公平性来看的话, 也就是说灰色国度也存在三名上位吧？是三位不同立场的上位异魔, 

    还是灰色先生以及他的下属、或是化身？

    既然这里是他独有的国度，后者的可能性偏大……独自一人就拥有这样兵力, 真是可怕呢~不愧是我看上的男人。

    必须得到一些实质性的记忆证据，否则Mr.老师是不会上钩的。”

    就在女王主动承担着可能被围剿、灭杀的风险，准备独自进入灰色国度时, 

    一阵熟悉的气息忽然出现, 

    标志性的源涡在她身后浮现。

    韩东刚踏出一只脚时, 声音也跟着传来：

    “女王陛下！你怎么提前来了……不是一天之后吗？”

    “想要骗过Mr.老师这种阴险者可不是几句话的问题, 

    我打算先前往灰色国度一趟，制造无法判别真假的伪证……这才几天不见, 你怎么感觉与上次有些不同了。

    身上似乎混着许多灰色先生的气味？”

    话音刚落，

    女王的冰冷手掌已经落在韩东脑袋上，轻轻抚摸着。

    韩东内心猛然一惊, 但无面的表情没有任何变化。

    “可能与我近期的准备有关。

    我的脑袋就是灰色的复刻品，可能是我刚从热身状态解除的原因。”

    女王倒也没有怀疑, 点了点头，

    “也是哦~毕竟, 你接下来将以「伪王」的身份来面对Mr.老师，他的实力虽在我们中间排不到前面, 但要对付起来还是很麻烦的。

    就算是我想要杀死他，至少得提前准备一段时间且具备一定的优势条件。

    既然你来了，就引我去一趟灰色国度吧？”

    韩东做出一副为女王考虑的表情，深思熟虑地说着；

    “其实我也不太了解游戏规则，女王你作为【失控者】一旦进入对战区域，很有可能算作入侵开始……恐怕得付出一定代价才能离开。

    不如这样，我有一个更好的办法。

    我们来上演一场完美的追逐戏。

    剧本大概是这样的：

    女王您与颅女间的感应, 几乎不可能被完全斩断，而我体内恰巧关押着你的一名【副官】。

    在你游荡于S-01的过程中，偶然感应到副官的气息，立即展开对我的追杀。

    不过, 

    我依靠着对于S-01熟悉，在费尽力气、甚至报废身体的一部分的情况下，逃亡到这一星域，被迫躲进夏尔诺斯。

    只要演得足够逼真，那Mr.老师必然不会拒绝，更别说我还遭到来自于女王您的零度冻结，重伤状态几乎不可能挣扎。”

    “演戏？Mr.老师可是一位相当精明、卑鄙的家伙，能骗得到他吗？”

    面对女王的质疑，

    韩东嘴角微微扬起，嘴唇周围渗出血印，反问着：“为什么不能？我之前在B.B.C观光时，不就完全骗过他一次吗？更别说现在还有女王您的协助。

    来吧，让我们开始演戏吧~

    女王你千万不要手下留情，一定要抱着杀死我的心态，完成这场戏码。”

    ……

    半天时间过去。

    【月球暗面】

    一股寒气席卷而来，伴随着女王的身姿落于阴影之间。

    阴影间，立即走出Mr.老师的第一化身。

    “女王陛下, 听闻您将协同佩尼家族, 共同对上位异魔的领地展开入侵……来我这里有什么事吗？该不会想要拉我入伙吧？

    我虽然很想帮忙，但我更在意人类这边的情况，这些土著很有意思呢。”

    高过Mr.老师整整一颗头的女王, 俯视着对方，谈吐间月球都被覆盖上极度寒意。

    “老师……如果你不愿意的话，我就将机会交给古德曼先生了，

    他可是很乐意与我，以及佩尼家族，共同前往【灰色国度】，处决其中一位叫作尼古拉斯，或者又被称为韩东的小家伙。

    如果不是看在我们提前在人类城市有过合作，根本就不会来找你。

    古德曼先生虽难以管控，但他的特性与公文包，能让我们击杀上位的概率提高不少。”

    “什么，那小子怎么会在？你是怎么知道的？”

    呼~

    一股寒意由女王口中吐出，直接沁进老师的大脑。

    “给你三秒钟，我可不想浪费时间~Mr.老师。”

    “感谢女王陛下给我这样的机会……”

