    拉布斯特帝国那边从郑逸尘这边知道了消息之后，当即的就向研究地脉振荡器的基地杀了过去，不一定非要干死那些人，抓起了将其转化成为自己这边的科研者也行的，副职者现在可都是宝贝，更别说是那些能够研究魔导科技的了。

    只是他们过去的时候，遇到了奥布帝国的人，这不用说，又是一场激烈的战斗，反正都是常事了，对于之后具体的结果如何，郑逸尘没有后续的关注，他已经拿到了自己需要的东西了，拉布斯特帝国那边表示郑逸尘这件事帮大忙了，给的回报一点都不少。

    地脉振荡器可是他们那边的大杀器，一直以来都能轻易的完成战争工作，敌人的进攻什么的，在地脉振荡器的影响下边的难以进行，施法者之间的对抗？施法者能对抗这玩意，可是他们加大输出就够了，自己这边的施法者反倒是能够腾出手来做别的事情。

    奥布帝国和黑暗教会研究这方面的武器，拉布斯特帝国能不警惕吗？不仅保持着足够的警惕，他们还顺便的准备加强与一下技术封锁的强度，顺便想要从郑逸尘这边了解一下那些被带走的研究资料……

    听到这个后续的回复，郑逸尘就知道奥布帝国在之前的那个研究所的行动并不怎么顺利了，对此郑逸尘当然是同意了，他的东西又不是无偿的，想要得到这些必须要付付出一些别的东西，拉布斯特帝国那边的确有着郑逸尘也能用的上的魔导科技，毕竟他这边主要的研究所就是雪山那边的，虽说那边集合了大量的精英。

    但不意味着别的地方就没办法开研究所了，所以研究的技术能额外的得到一些，他就不会错过这个技术，地脉振荡器这玩意，除了用于战争之外，调整一下输出功率和对元素力量的干扰性，就能当做是高效采矿机用。

    通过震荡的形式将元素矿脉里的元素结晶和石头的部分迅速的剥离，从而完成高效采集的工作，郑逸尘看重的是这个。

    “人手不够了。”

    “什么？”郑逸尘听到了萝丽丝说的这话，带着几分诧异的神色问道、

    “那些人造魔女，你准备让幽魂女仆照顾她们吗？”

    “呃？这不行吗？”郑逸尘眨了眨双眼，萝丽丝稍稍的白了郑逸尘一眼，拿出来了一个工作单放在了他的面前，郑逸尘看了一眼之后也无语了，这东西怎么说呢，幽魂女仆本来数量不少的，几十个呢，萝丽丝以前只有一个人，养这么多幽魂女仆虽说问题不大，可是在服务方面提升早就溢出了，她又不是那种娇气的大小姐，小公主，几名幽魂女仆维持一下家务就够了，之所以有着那么多的幽魂女仆，更多的就是当初看着她们可怜，所以才将其收留的。

    不是真的贪那么点被人服务的便利。

    只是在之后郑逸尘接手了大部分幽魂女仆的人力资源安排后，那些幽魂女仆才算是真正的发挥出来了自身的价值，野外商店，神秘商店，以及别的地方，将这些幽魂女仆安排的满满的，甚至以前有些需要她们的地方，都在郑逸尘考虑优先性的情况下，将她们给撤了回来，用在了别的地方，之前的那些地方则是让琴在紫萝商会找点人接手解决。

    所以现在人手就像是萝丽丝说的这样，不够了，之后总不能让他直接调动休假中的幽魂女仆吧？工作是工作，休假是休假，他这边不流行什么加班的业务，但是对这些幽魂女仆郑逸尘也很严格，休假的时候她们自由，想干什么就干什么，但是工作的时候如果想要将休假的自由带过去，那可就会有额外的惩罚了，至于是什么样的惩罚，他想要遇到个第一次尝鲜的。

    不过这些幽魂女仆都不是什么年轻人了，就算是个头最小的，年龄也比郑逸尘大得多，人家很多事情都看透了，也能将这两者划分的很明确。

    “伊芙，有件事……”

    郑逸尘的话还没有说完，一本书打着旋的就飞了过来，直接砸到了他的脑袋上，虽说没有破防的，但这也表现出来了伊芙此时此刻的态度了，大概就是滚蛋，别来烦老娘，郑逸尘面无表情的将这本漫画书丢进了随身空间里面，想着寻找别的合适的人，首先安妮和依琳是别想了，别的魔女都不在地下基地这边，她们有着自己的事情要做。

    比如说正在进行中的财产积累，以及应对一下撒托帝国那边准备拿她们当投名状的事情，那些魔女的财产之前都成了郑逸尘这边的，他肯定不会打扰她们了，别的魔女？恩……正常的魔女肯定不行了，不正常的魔女，比如说一心从事演员事业的衍生魔女中的重生魔女，对方郑逸尘想了想，也就不去打扰她了，人家的生活好好的，战斗力方面郑逸尘也不馋那么一点。

    所以手边真没人了的样子：“她们还没醒吧？”

    萝丽丝摇了摇头，郑逸尘说的这个醒并非是睁开眼能动的那种醒过来，指的是这些人造魔女被洗脑支配的意识重新的唤醒：“没，你准备将她们给冻结起来？”

    “哪能啊，真以为我就没人了？”郑逸尘自信的一笑：“不要忘记了我手里掌握了什么！”

    为什么人造魔女被重新唤醒意识后需要照顾？还不是因为洗脑的原因，让她们的意识就和新生儿一样，哪怕重组了一些残留的记忆碎片，也无法逆转退化的意识，所以最初的时候才需要额外的照顾，避免她们乱长长歪，而有着自己人的照顾时，就能够保证她们后续成长的方向是有利于自己这边的。

    所以初期照顾人造魔女这事很重要，没有足够的人手时，萝丽丝说直接将她们暂时冻结起来也是个合理的方式，反正她们的意识还没有被重新唤醒，将她们冻结起来也不会影响到这些人造魔女，不过郑逸尘露出了如此自信的样子，是有了新的想法，貌似还不错的样子？

    “什么方式？”

    “虚幻世界啊，重新唤醒她们的意识，给她们来一个南柯一梦的再成长过程也没问题。”郑逸尘说道，南柯一梦式的成长别说没有任何的用处，这就像是做梦的时候，梦中的记忆额外的清晰，经历和学习掌握到的东西全都是有用的，并且在梦中直接经历了几十年甚至上百年的时间，哪怕是个成年人也会完成蜕变，当然自甘堕落的当咸鱼那就是另一回事了。

    更别说小婴儿体验这种经历了，小婴儿的话效果更好，之后醒了过来？发现曾经经历的全都是虚妄？的确是虚妄，可是自己的认知，掌握到的东西，塑造出来的三观等无形无质的东西却不是什么虚妄啊，醒了就是重新开始一段新的人生。

    宛若是重生一样，当然剧本的安排也要足够的合理，免得那些人造魔女入戏太深，导致醒过来之后不能好好的接受现实，虽说怎么来都要一段时间适应才行，但适应的长短是个问题，他需要专业的人来设计一个剧本。

    这就很好做了啊，魔女是没有时间天天照顾她们，可是抽时间做出来一个剧本却是轻轻松松的。

    萝丽丝听完了郑逸尘的想法，点点头：“既然你这么决定了，那就按照你的想法进行吧。”

    她本来就没打算干涉这件事的意思，主要还是为了给郑逸尘提个醒，郑逸尘能这么快的想到合适的解决方式，她就更不会说什么了，毕竟郑逸尘的方式真的是很不错，对于身边的魔女也没有什么时间影响，目前能在郑逸尘身边配合他的魔女只有安妮和依琳，这俩的时间也很宝贵，丹玛丽娜的话这方面……算了吧。

    让她来做指不定会变成什么事情呢，萝丽丝自己平日里维护着的就是地下基地以及网络中的各种事情，随手想要抽出来一些时间也不是做不到的，可问题是为什么要在这件事上抽出来一些时间呢？养好了那些人造魔女有什么额外的用处？

    郑逸尘这边并非是特别喜欢战战战的势力，要人造魔女在这边也没太多实际意义，她们能够发挥作用的地方就是帮忙研究，研究各种各样的力量这样，没错，战斗不需要她们，就是一些项目研究才需要他们出工出力，别的？

    别的真没了，让她们学习积累当帮工？郑逸尘虽说没有什么特别大的势力，可他掌握着一个很可以的虚幻世界啊，里面什么研究项目拉不起来，虚幻世界里的所有原住民可以说都能当做是魔兵召唤书这本超算的一部分。

    要她们学习副职相关的知识，参与研究什么的，找活了很久的魔女不好？所以郑逸尘心狠一点的话，完全可以将她们保持着一个洗脑的状态，那并不影响郑逸尘去研究魔女力量，甚至重新唤醒她们的意识后，还会对研究带来额外的影响，比如说考虑对方配合不配合这类型的问题，但是郑逸尘想要这么做，她就不会去阻止。

    毕竟不是什么真正的坏事，郑逸尘愿意保持着这种良善的底线那就保持着，大事不会被困扰就行了，那个时候他要是被这件事困扰着，萝丽丝会很干脆的帮他做个决定，至于研究方米看的帮助，那就算了吧，她这方面真不适合。

    “我这就准备下。”郑逸尘当即着手准备起来这件事，用不了多长时间的操作，自从魔兵召唤书的炼金核心因为虚幻世界的大量精神力量的影响，觉醒出来了真正的智能之后，很多事情做起来都太简单了，以前的时候还要输入一些指令之类的，现在直接说一下自己的需求，一些关键词就能够布置好一个新的线程作业。

    给这些人造魔女开辟出来一个虚幻的成长环境并不难，虚幻世界实在是太大了，目前在线人数虽说很多，大部分还都是普通人……没错，职业者和普通人在线的比例数大概是五十比一这样，并且这个比例还在迅速的向一百比一的比率上飞速的前进，倒不是说普通人就很闲了，战争的时候普通人发挥不出来多大的作用。

    但掌权者却不会随便的浪费普通人的资源，现实中发挥作用的同时，虚幻世界里也要发挥出来相应的作用，虚幻世界里得到的东西，也能够转化成现实中的资源，比如说钱这种东西，当然人力主要还是要用到现实的，不过现实中发挥出来了该有的作用后，那不就能用到虚幻世界里了？

    还有就是一些闲着没事的普通人也会接触虚幻世界，毕竟在里面运气好了得到什么也能赚一笔外快的，这也变向的证明了，战争带来的影响虽然很大，可普通人的生活条件的确是在变好着，可就算是比例达到了这么一个高度，有关于虚幻世界的诸多区域依旧没有探索清楚。

    那里面的设计范围实在是太大了，大的很多探索者目前都处于抓狂的状态，更多的玩家和魔兵使主要活动的区域就那么几个，别的地方的玩家和魔兵使人均分布基本上可以忽略，郑逸尘也没有想着删除掉一些部分，清理内存的意思。

    完全没有那个必要，虚幻世界对于魔兵召唤书的核心而言，压根就不存在什么占内存的问题，相反里面的玩家人数越多，带来的增益就越强，内部的原住民因为有着虚幻命运之网的发展，每一个都像是独立的运作AI，能有什么负担？

    所以腾出来一片区域给这些人造魔女当做是一个特别的成长环境是一点问题都没有的，书灵仅仅只是用了不到两分钟的时间，就按照郑逸尘的需求构建出来了一个合适的环境，就等着郑逸尘直接将人造魔女的意识给重新唤醒了。

    这个步骤也不麻烦，联系一下琴她们，让她们动用炼金傀儡或者是投影魔法远程操作一下就能轻易的搞定，将这些人造魔女的意识唤醒之后，郑逸尘顺便让人给她们换了一身衣服，这衣服主要是抑制她们的力量，人造魔女最大的问题就是能够使用魔女力量的同时，自身的体质无法适应魔女力量，以至于庞大的力量无法发挥出来。

    全力出击？那样他们的对手根本不用战斗了，想办法拖一段时间，人造魔女就会自毁，郑逸尘让炼金助手给她们换的衣服还能额外的稳定一下她们的力量状态，他这边为什么表现的如此专业？只能说郑逸尘从来不介意自己这边的力量使用方式多吧，他早就研究过魔女力量，有这种装备很正常啊。

    这种装备更多的还是对炼金傀儡使用的，款式也不是这种，而是类似于暴君穿着的重皮衣，没错……他结合着生命魔技和炼金术弄出来过类似的试作品，当然那玩意弄不出来生化危机，就是外形接近而已，硬是要说的话，就是类似于黑暗教会的那些魔女力量战士，但性能更强，就是成本略高，郑逸尘弄出来了一些就将其封存了起来，这方面的成本真不如黑暗教会的那些魔女力量战士的廉价。

    以后得到了更多相关的知识之后再改进就是了，现在没必要整这些。

    不过同步开发出来的装备倒是用上了，给这些人造魔女搭配着使用一下，挺好的，如果他和黑暗教会没有那么多的冲突，甚至还有诸多的合作关系，这玩意黑暗教会绝对会花大价钱去买，毕竟稳定住了魔女力量就能让人造魔女的力量发挥的更加稳定，战斗力少说翻一倍啊。

    “开始吧。”郑逸尘检查了一下几名人造魔女的身体状态，往她们的嘴里塞了一颗绿色的小丸子，不是什么奇怪的药物，只是能让含着或者是吃了的人在很长一段时间不会饥饿，人造魔女也是人，哪怕强大的力量能维持住身体状态，但该吃东西还是要吃的。

    目前她们重组的意识相当的脆弱，不像是最初的那个人造魔女，叫碧娜的妹子，唤醒对方的意识时，可以说是将那些残存的所有记忆碎片全部用上了，因此一开始她的意识只是脆弱了一些，并不像是小婴儿一样，这边的不一样，那些记忆碎片郑逸尘操作的时候没有融入到唤醒的空白意识里面，而是将其读取了出来，载入到了书灵中。

    随后应用到了书灵在虚幻世界内构件出来的场景世界中，根据那些记忆碎片构成新的人生经历，让人造魔女的新生意识在这个基础上面成长，更完善的消化那些记忆碎片，至于这对她们尊重不尊重的说法，这都不用想，她们遭遇的洗脑手段极为暴力，完全没有逆转的可能性，作为一个生命除了身体活动之外，别的方面最重要的不就是意识的连续性吗？

    她们被彻底洗脑的时候，意识的连续性已经是中断了，重新唤醒的意识也是在她们的真灵和灵魂的基础上面长出来的新生幼苗，吸收了那些记忆碎片也只是继承了曾经的残留而已，至于这个人还是不是原来的人，那只能说是也不是。

    要看是从什么角度来看的了，从灵魂和真灵的角度来看，这俩依旧是原装货，对比一下他们依旧是原来的人，但是从意识的连续性上来说那就不算是了，因此郑逸尘用这种方式真不影响什么，觉得不妥也没有啊，毕竟他已经在异界快十年了，虽说对地球还很怀念，但是很多看待问题的方已经是达到了那个有着力量，对问题本质看的更透彻的高度上。

    “五天的时间，还可以。”郑逸尘看着书灵给出来的任务进度时间，点了点头，虚幻世界是能够进行加速的，要不是人造魔女重新唤醒的意识太脆弱了，这个时间缩短五倍，变成一天也是轻轻松松的，五天的时间不算太久，等这些人造魔女醒过来之后，就能开始配合他这边的一些项目进行实验了。

    到时候她们是想要正常的学习还是轻松的当做配合研究的人都行，虽说郑逸尘给她们设置的意识成长环境是那种塑造出来一种理性认真的那种，可再怎么塑造，总会有些意外的，这不是单纯的记忆植入，就是结合着她们残留的记忆碎片，弄出来一种类似于南柯一梦的虚幻又真实的经历成长的。

    就像是自主成长的孤儿一样，同样的环境同样的条件，但有的能早熟自立，有的却走上了不正常的道路，所以没有绝对的事情，但以理性认真为成长因素的环境带来的可控性，总好过那种跳脱类型的，他这边也不需要跳脱性格的存在，不是郑逸尘排斥这种性格，而是地下基地这边没有留下这些人的空间。

    伊芙……还行吧，虽然跳了点，但至少混熟了，平日里她也不是无理由的闹腾，别的？算了吧，所以严肃认真类型的在地下基地这边更合适一些，至于她们之后知道了这种情况，郑逸尘也不担心啊，这事他就不打算隐瞒，而是等她们出来之后直接摊牌说明白，信不信没关系，他给这些人造魔女足够时间去证实这一切。

    让她们知道自己给她们的已经是最好的帮她们的方式了，当然证实的同时还是要配合这边的研究。

    郑逸尘这边做着自己的事情，黑暗教会那边也在对一些事情进行调查，研究地脉振荡器的研究所虽然没有了，但他们行动迅速，至少抢回来了一些副职者，可拉布斯特帝国的介入，他们并没有全部的抢回来，之外最大的损失就是人造魔女了，虽然黑暗教会的人造魔女数量已经不少了，可那不是浪费的理由。

    莫名其妙的损失了几名人造魔女，还影响到了技术的研究进度，不弄清楚究竟是什么人干的，这口气忍不下去啊，那可是五名人造魔女，不是五只小猫小狗，黑暗教会知道这件事和拉布斯特帝国有点关系，他们准备从这方面着手调查一下，看看是什么人针对他们！

    隐藏那么深的地方都能找到。

