    啪！

    杰克开启了灯。

    如今投影设备只投出倒计时，没有必要再去继续观看了。

    杰克：“法克！那蠢女人让我们选牌，牌呢？”

    乔治：“这里新装了好几个监控。”

    艾瑞克看了片刻后说道：“是无线民用监控，使用的我们的WiFi还是开的手机热点？”

    乔治：“先断掉我们的WiFi试试。”

    艾瑞克：“怎么断？”

    就在几人聊天之时，土狗已经转身出去，爬到了2楼。

    接着土狗又下来了。

    土狗的嘴里叼着三张牌。

    土狗将三张牌摊在了地上。

    艾瑞克等人站起来仔细看。

    杰克：“一张牌上画的是狗。”

    乔治：“一张牌上是匕首。”

    谢尔：“最后一张是啤酒。”

    艾瑞克：“这三张牌究竟代表了什么意思？”

    杰克：“匕首可能代表死亡！”

    乔治：“那也不一定是啤酒，那冒子的白沫子可能预示着那是毒酒，毒酒也代表死亡。”

    艾瑞克：“这么说选狗牌最安全了。”

    恰在此时。

    投影机上的声音播放器再次响了起来。

    命运女皇：“我再提醒你们一遍，三角形，正方形，还有圆形，六人三组，每一组只能选择一张牌。”

    陆锋：“我选狗牌！”

    命运女皇：“圆形组达成一致，发啤酒牌。”

    黄色的土狗，叼着狗牌恭恭敬敬的来到了陆锋身前。

    谢尔：“我要啤酒牌。”

    杰克：“我要啤酒”

    乔治：“我也要啤酒。”

    艾瑞克没有说话。

    艾瑞克和谢尔是三角形一组。

    杰克和乔治是正方形一组。

    命运女皇：“正方形一组协商一致，发啤酒牌。”

    狗子叼着啤酒牌来到了杰克和乔治两人的中间，将牌放下。

    谢尔：“法克！那华国人只有一个人，他协商个毛。”

    命运女皇：“三角形一组虽然没有协商一致，但是仅剩一张牌，把匕首牌发给他们。”

    狗子叼着最后一张匕首牌来到了谢尔和艾瑞克两人的中央。

    命运女皇：“十分钟的选牌时间只用去了三分钟，剩下的7分钟你们可以自由交换，选牌结束之后我会一一揭示命运。”

    命运女皇：“对了……我要提醒你们这三张牌中有一张是死牌。”

    投影仪投在墙面上的又只剩下了倒计时间。

    乔治：“投影延时两秒！”

    艾瑞克：“华国的兄弟，我们换牌。”

    陆锋：“谁特么跟你是兄弟？”

    此时陆锋已经将狗牌拿在手中小，坐在墙边，摆出了一副高枕无忧的模样。

    艾瑞克：“我给你钱，美金！你想要多少给你多少。”

    陆锋：“你身上就只剩一个内裤，你有毛个钱。”

    乔治：“那个送快递的，你看到了凶手的样子，不管你抽到什么牌，凶手肯定都会杀你灭口的，不如跟我兄弟把牌换了。”

    陆锋：“我要换牌也绝对不可能换匕首牌，啤酒牌可以换，不过我也要条件。”

    乔治：“你要什么条件？”

    陆锋：“暂时没想好。”

    艾瑞克：“你倒是随便提个条件。”

    “那台机器是什么？怎么控制？”陆锋一抬手指向了DT2000机器狗。

    艾瑞克：“那是波士顿公司生产的DT2000机器狗，拥有高级人工智能，只要设定好的目标，DT2000会自己找武器击杀敌人。”

    陆锋：“这么厉害！？怎么控制？”

    杰克：“只要输入对了密码，用电脑和移动终端都能控制。”

    陆锋：“密码是多少？”

    杰克：“你一个快递员为什么对这个感兴趣？”

    “我没兴趣，我就是随便问问，就算你们说了密码我也不会换的。”陆锋不再说话，靠在墙角静静的等待着。

    四名间谍互相使了一个眼神。

    只见艾瑞克开口说道：“我们如果把密码告诉你，等同于把密码告诉了囚禁我们的始作俑者。”

    

