    “你说你要杀了他们？可是你……你不是说了放过他们吗？”

    听到林夜的话，柳二龙不禁有些不可思议。

    “没错！我是说我可以放过他们，但是我没说我身边的人也放过他们啊……”d

    对于柳二龙的话，林夜只是冷冷一笑，嘴角勾起一丝冷酷和玩味。

    “紫姬，我想要干什么，你应该知道吧？”

    说着，林夜转过头看向了紫姬，缓缓道。

    “林夜大人，我当然知道，他们交给我吧！”

    听到林夜的话，身穿一身紫色皮质长裙，身材火辣而妖娆，面容冷艳的紫姬顿时也冷笑起来。

    她就知道，她追随的这位林夜大人对敌人可一向是杀伐果断，怎么会让眼前这三个人渣败类就这样离开！

    说完，紫姬顿时身形一动，猛然便向着刚离开这里才只有几分钟，还没走出多远的玉小刚、唐三和唐昊爆射了过去。

    “小三，小心点，搀扶好昊天冕下……”

    刚离开了一段距离，在刚开始还有些羞愧，但是因为一直以来都喜欢了被人鄙视，很快玉小刚就习惯了，开始关心起了弟子唐三和其父亲唐昊。

    要知道，不仅唐三是玉小刚的弟子，作为一名废物，曾经的大陆第一天才，最年轻的封号斗罗唐昊，也是玉小刚的偶像。

    因为唐昊想要扔出昊天锤砸死弗兰德，被林夜斩灭了武魂昊天锤，受到了反噬，搀扶着无法行动的唐昊，被废掉的唐三走得很是艰难。

    而玉小刚因为被弗兰德一顿暴打，也受伤不浅，所以行走起来，也脚步蹒跚，摇摇晃晃。

    就在三人有些艰难地蹒跚行走着，想要离开战场的时候。

    身后，突然传来了一阵呼啸声。

    听到声音，玉小刚不禁转头看着后方望去。

    只见紫姬正冷笑着，猛然爆射了过来，直接变化出深渊魔龙本体的一只巨爪，一把将三人抓了进去，然后便回身向着林夜所在的方向爆射而回。

    “放开我！放开我！你干什么！”

    被紫姬突然抓住，玉小刚不禁奋力挣扎着，愤怒地大喊起来。

    “我干什么，当然是带你这个人渣回去啊！”

    听到玉小刚的话，紫姬不禁讥讽道。

    她向来性子直，对于玉小刚这样的人渣败类，她简直反感无比，占了人家柳二龙的便宜，还想要人家去死，真是人渣！

    这样的人渣，直接将其捏死，还是便宜他了，就应该将其带回去，让其从希望变得绝望，然后再宰了他！

    在玉小刚愤怒地挣扎中，紫姬很快就将三人带了回去，扔到了地上。

    看到再次回来的玉小刚，四周的士兵和魂师脸上都满是讥讽，你这样的人渣败类，还想要活着离开，简直是妄想！

    “林夜！你说好要放我们离开的，身为武魂殿圣子，当着这么多人的面，你竟然反悔！”

    在付出了无比沉重的代价，才终于带着弟子唐三，带着未来证明自己武魂理论的希望离开，本以来就此安全，但是还没走多远，竟然就被又被抓了回来，玉小刚心中愤怒无比，指着林夜，便不禁怒喝道。

    但是听到玉小刚的话，林夜却是讥讽一笑。

    “玉大师，你脑袋是不是有问题，我哪里反悔了，我明明不是已经放你们离开了吗，你们现在是被紫姬抓了回去，又不是我！”

    “我的确是答应放你们离开了，我已经做到了，你们刚才不是离开了吗？但是谁让你们这三个都太人渣了，我身边的紫姬看不过眼，把你们抓回来了，这能怪谁！”

    看着玉小刚，林夜便不禁满是讥讽和玩味地道。

    “你！”

    听到林夜的话，玉小刚愤怒地肺都快气炸了。

    他现在算是明白了，林夜根本就没打算活着放他们离开，之前之所以让他们进行那样的选择，只是像猫戏老鼠一样玩弄他们而已！

    现在，无论是他，还是弟子唐三，都已经失去了挚爱，然后眼前这位武魂殿圣子就打算收网了！

    看着林夜，玉小刚很是愤怒，他当初就不该相信林夜。

    本来以他的智慧，他应该能够看出林夜不会放过他们的，但是因为林夜说出的选择，让他太想带着弟子唐三离开，太想带着未来证明自己武魂理论的希望离开了。

    以至于现在事情发展成了这个样子。

    现在一切已经来不及了！

    “林夜，你根本从始至终就没打算放过我们吧？很好！你赢了，现在我失去了小舞，老师失去了二龙阿姨，你们现在满意了？”

    地上，在将父亲唐昊放下来后，唐三缓缓站了起来，看着林夜，脸上满是自嘲。

    “行了！现在也不用演戏了，要杀我，你就杀吧！”

    “唐三，别装成是一副无辜的受害者的嘴脸！没错，这场战争的确是我们武魂殿挑起来的，但是大陆的统一乃是历史的必然，你能保证天斗帝国和星罗帝国一直保持互不侵犯吗？你保证不了！”

    “未来总有一天，天斗帝国和星罗帝国其中之一会率先发动战争，或者两大帝国一起发动战争，我们武魂殿只是将这件事加快了而已。”

    “而且我们武魂殿已经收服了星罗帝国，本来我们能够不费一兵一卒也能够收服天斗帝国的，就因为你还有你曾祖父，你们昊天宗，而失败，才有了现在的战争。”

    “这场战争的罪魁祸首明明就是你们，你装什么装，真是让人作呕！”

    “至于你失去小舞，难道这不是你自己的选择吗？你父亲唐昊是什么人，你从小难道不清楚？他从小就跟着你，一直跟到了天斗帝国，小舞和你的关系，他再清楚不过了，却硬是眼睁睁地看着小舞参加全大陆魂师学院精英交流赛，他对小舞没有什么特殊的念头，你信吗？”

    “既然你心里只有你父亲，根本没有小舞，甚至还有为了你父亲和你那废物老师，有杀死小舞的想法，就别怪小舞看清你！”

    “唐三，这一切都是你咎由自取的，好好看看你自己，到底是副什么嘴脸，总是装成受害者，恶不恶心人啊！”

    “我最讨厌你的就是这一点了，明明一切都是你自己的错，你却总是把错误归结给别人，你以为你是谁？”

    “算了！你这样的人，我也懒得跟你多废话，冥顽不灵！”

    “之前就该送你上路的，现在虽然晚了一些，但是现在送你下去，你应该也能够见到你的戴老大吧！”

    从一旁取出一柄长剑，林夜冷笑着走到了唐三面前，抬起手中的长剑向着唐三便猛然一剑斩下！

    “不！！”

    “不！！”

    看到林夜竟然要杀死唐三，唐昊顿时嘶哑地大喝了一声，奋力挣扎起来，想要阻止，而玉小刚也冲了出去，想要将林夜撞开。

    但是却被一旁的紫姬一爪将两人打飞，两人在地上再次变成了滚地葫芦，在翻滚了好一阵后，面色痛苦地吐出了几口鲜血。

    “两个人渣败类！”

    看着玉小刚和唐昊，紫姬冷笑了一声。

    而另一边，在紫姬打飞唐昊和玉小刚的时候，林夜挥舞出的长剑终于斩了下去，瞬间将唐三的头颅斩飞。

    在头颅高高飞起的那一刻，看着脖颈上喷涌而出的热血，唐三的眼神还满是愤怒、不甘和迷茫。

    愤怒林夜让他失去了小舞，不甘还没有将父亲唐昊和老师玉小刚带出这里，迷茫的是自己以孝道为天，难道有错吗？

    不过随着生命的终结，在林夜以吞噬祖龙武魂的吞噬能力，将唐三的尸身化为了飞灰后，唐三的一生还是落幕了。

    不远处，看到唐三终于死去，小舞的心中不禁有些复杂。

    不过因为两次被唐三伤透了心，尤其是这一次。

    唐三没有选择带走她，而是选择了父亲唐昊和老师玉小刚，甚至还有想要杀死她的念头，小舞已经彻底死心了，倒是没有多少伤感。

    不过因为柳二龙和弗兰德的话，小舞突然发觉。

    自己竟然和干娘柳二龙一样，一直以来喜欢的三哥根本没有想象的关心自己，反而一直在帮助和陪伴自己的人是林夜。

    这让小舞不禁看向林夜，眼神有些痴痴的。

