    就在众人错愕震惊，看着修长少年会有什么动作的时候……

    顾辞言却面无表情的走到了单独在一旁安静而慵懒的女孩面前，他瞳眸漆黑深邃，嗓音清冽而平静：“你来怎么不和我说一声，就可以一起来了。”

    “你不是不喜欢这种地方吗？”染白看他一眼，问。

    少年轻抿了抿薄而软的淡色唇瓣，低声道：“没有不喜欢。”

    周围的人：！！！

    是这个世界玄幻了还是他们眼睛了？！

    他们看到的场景是真的吗？

    幻觉，这一定是幻觉！

    可是众人再一次死死盯着那边的画面时，还是那一副场景。

    “……”

    沉默，还是沉默。

    林老爷子拿着拐杖的手是真的无处安放了，差点手抖到直接把拐杖扔出去。

    我嘞个乖乖啊。

    吓死人。

    而这一切的导致者显然不在意周围的一切，少年清隽着侧颜，语气平平：“下次再来，可以提前告诉我，我陪你一起去。”

    “好啊。”染白倒是没什么犹豫，干脆利落的答应了。

    接下来，

    不管染白在哪，身边都站着一个气质冷冽的冰山美少年，面无表情，黑眸淡淡的落在身上的时候，的时候带着无声的压迫和漠然，搞得别人根本不敢上前搭讪一句。

    “别这么凶，你看你都把他们吓成什么样子了？”染白轻啧一声，摇摇头，“真可怜。”

    虽然这么说，但是女孩语气始终带着温和的笑，已经隐藏深处的平静淡漠。

    周围的人（瑟瑟发抖）：不不不！不可怜，不可怜。

    “好。”顾辞言淡声道，薄唇只吐出一个字。

    旁观者：？？？

    好就完了？你起码也是顾家的继承人，这么听话的吗？！

    而陈天一个人在这里显得格外格格不入，

    却因为袁亮被众人注意到了。

    “怎么？陈天你过来，没给林爷爷准备生辰礼物吗？”袁亮问道。

    因为袁亮的这句话，众人把视线放到了陈天的身上。

    林老爷子原来飘飘然，现在也回过神来，看着那个穿着洗白的T恤牛仔裤的普通男生。

    林家宴会什么时候会让这种人进来了？

    林家邀请的都是上流社会的人，不应该有别人混进来啊！

    “我当然准备了礼物！”陈天冷笑着说。

    “陈天的确给爷爷送了生辰礼物，已经送到林家库房去了。”林佳琪也冷冰冰的说道。

    袁亮不屑的笑了笑，倒是没有再说什么。

    林老爷子皱了皱眉，倒是对陈天多了几分不喜。

    染白漫不经心的看着这一幕，

    蝴蝶效应的印象里可不小呢。

    原剧情中陈天是因为直接给林老爷子送出了帝王绿而一鸣惊人，啪啪打脸袁亮，正因为如此，就连一身极其不符合规矩，穿着洗白的普通衣裳来参加一个高等宴会，也会被别人说是真性情。

    但是现在不一样，

    陈天即使后期系统被染白解除了屏蔽，赌出过不少好的翡翠。

    但是林家家大业大，缺那些吗？

    并不缺，

    那种较好的原石对于林家来说只不过是唾手可得而已。

    所以在这样的情况下，陈天还是这么一副打扮，不尊重别人，也不尊重自己。

