    林陌摇了摇头，他已经看穿了这个老麒麟的本质，刚才的那番交谈，并不只是单纯的互相嘴炮一番过过瘾。

    从这老麒麟的话中，让林陌得到了几个讯息，首先麒麟一族的情况很不妙，一直以来为了维持第六方封印天地，不少麒麟都做出了自我献祭的举动。

    这也代表麒麟一族必然出现了实力断层，或许会有一两个至强者守护族人，但更多的恐怕都是幼年麒麟崽。

    而刚才这麒麟在如此愤怒之下，也都唯有他这一头在这光幕面前叫嚣，恐怕麒麟族目前拿得出手的也只剩下他一个人。

    其次便是对人类的仇恨，即使这位老麒麟不断标榜自身是瑞兽，是带来幸运和光明的标志，可若是他知晓人世的情况，人族始终是独一无二的霸主，其他族群只能缩在旮旯里求存的现状。

    恐怕也甭管幸运不幸运，每天诅咒个七八句都是少的。

    最后便是那一再强调自身实力之强下，所隐藏的妥协。

    强者为尊，是啊，这方世界就是强者为尊，只要比他强就好了。

    随即林陌一指点向光幕，便见这一层虽然看起来脆弱，但却牢不可破的屏障，就这般轻而易举的被戳穿。

    对面那个麒麟则是彻底懵了，一时半会儿好像没反应过来是个什么情况。

    不过当他看到对面的那个青年男子穿过光幕在向他一步步走来，下意识就给了他一爪子！

    结果便是这比青年男子大好几倍的利爪被其随意一根指头所挡住。

    这一刻麒麟再次看向林陌的神情已经完全不同了：“怎么可能！你的实力竟然是天地境大圆满！！！”

    林陌只是淡淡的瞟了这麒麟一眼，一处独立在外的秘境本就是一方完整的内天地，获得秘境的掌控权后，便相当于可以借助秘境之力化为己身的内天地，从而让自己达到所谓的天地境大圆满！

    虽然比起那种让自身内天地构建完善的天地境大圆满要弱上一些，但也胜过世间九成的天地境后期的高手了。

    这才是真正属于唯我道宫的底牌，也是林陌一直这么有底气的原因。

    不过让对方进入秘境，也是有一定的风险，秘境一旦遭到破坏，想要修补则是难上加难，而秘境之力的过度损耗，也会让这秘境逐渐走向灭亡。

    这不由让他想到了曾经与其一战的魔杀三宗之一的裂风拳宗·归星魄，这位大哥就是很头铁的将自己和冷初洛直接收入内天地中。

    但想到他当时的情况，或许也真的是走投无路了。

    随即林陌趁着这头麒麟懵逼的功夫，右手手背上得霸王绝刀烙印散发出一道璀璨的光华，原本看似要消散的光幕，转而化为一层薄薄的轻纱！

    将林陌和麒麟完全罩住，下一秒二人直接来到了一处充斥着电光雷海的虚无宇宙之中。

    比起林陌的淡定，麒麟一副我是谁，我在哪，我要干什么，还有对面那个莫名其妙出现的大汉为什么要向我这边走过来。

    这是一个身躯健壮的雄伟男子，他提着黝黑长刀，踏着雷海平波而来，高傲，睥睨，霸道之态尽显！

    “某只得六斩，但天下谁能相抗？”

    突然这男子开口，则把麒麟震得一懵，毕竟这话都特么吹成这样了，确实天下没人能抗。

    而林陌与之拉开距离，静静的看着这一幕，这现身的男子则是来自《一世之尊》世界的霸王，也是孟奇借助这光幕加上霸王雷刀烙印所聚现出来的。

    这将是一次最直白的教学，学生是林陌，老师是霸王，教学工具是麒麟。

    “第一刀，驾临天庭，仙神辟易。”

    霸王的声音响彻雷海，回荡虚空，手中低垂的黝黑长刀突然之间像是多了一把刀鞘，出现短暂的绝对静止！

    轰！

    长刀出鞘，冲出了束缚，打破了绝对的静止，爆发出之前凝聚的所有力量，由下击上，快得无法想象，演绎出一道分天紫光，辉煌绚烂，充满霸气，让天地为之颤抖，风云随之变色，形如匍匐。

    虚空裂开，苍天两断，第一刀，拔刀之式，仙神辟易！

    麒麟现在已经来不及懵了，五行之色汇聚四周，形成一个巨大的屏障，可面对这一刀，即使是仙神都会让路，更何况它这一个小小的麒麟！

    然后它便一分为二，成为了一头死麒麟，但是下一秒它又活了，对面还是那个大汉，口中喊出的还是那句：

    “某只得六斩，但天下谁能相抗？”

    完全相同的话语，却给麒麟不同的感受，它信了，只承受了一刀它就信了。

    但这是一场教学，作为教学工具的它信不信没用。

    随即只见霸王长发乱舞，眉须皆张，肌肉鼓起，满是力量的美感，踏前一步，暴喝一声：“第二刀，杀上灵山，诸佛涅槃！”

    长刀一折，平斩而出，蕴藏无数难以分辨的变化，仿佛一道秋风，横扫落叶，满是肃杀凋亡之气，不见阴柔，只有刚猛！

    紫电腾跃，细致入微，击碎着每一寸虚空，凋零着每一个生命！

    万物之终，诸佛涅槃！

    林陌目光微凝，隐约间他察觉到了所谓内天地真正的用法，这每一刀都附上了不同的规则，甚至即将超出规则的玄奥。

    而更让他醒悟的是，一直以来他对天地之力的运用都过于粗糙，随即他直接忽略了麒麟的惨嚎声，将所有的注意力都放在霸王的身上。

    至于再一次复活的麒麟，眼神已经有一些呆滞，刚才的那一刀充满了极致的毁灭，就算有生之力不断补足，最终的结果还是一个字，死。

    可怕，太可怕了，化繁为简的刀招，看起来轻易便能躲过的平斩，可结果却是那种无处不在的凋零！

    这一刀不可能躲得过，也没有人能躲得过，他所要斩的也不仅仅是自己，而是眼前的一切，无论真实与不真实，无论存在与不存在。

    这一刀过后，剩下的唯有真正的终点·死亡。

    麒麟心中有些打颤，但还是梗着脖子看向面前的大汉，以及大汉身后的林陌。

    他很纠结想要认怂，但他又感觉面子挂不住，直至第三刀来临。

