    “恭喜！轮回者‘西楚霸王’，在轮回塔副本世界《明日边缘》中，表现极其出色。10次挑战机会内，击杀了12321898名外星人，超额完成副本任务，获得超神评价：SSS！”

    SSS超神评价！

    轮回空间、副本大厅、以及正在副本世界执行副本任务的轮回者们……

    整个轮回空间，所有在线的轮回者，再次听到了这条广播。

    超神评价：SSS！！！

    又出现了。

    而且，获得超神评价的人，依旧是那个名叫‘西楚霸王’的大神！

    震撼！

    所有听到广播的轮回者，无比震惊。

    紧接着，整个轮回空间，全部沸腾了。

    “我套死你猴子，这个西楚霸王，又刷出了超神评价？”

    “我顶你个肺啊，这个西楚霸王，到底是那路神仙，次次超神，还要不要人活了？”

    “人比人真是气死人啊，我拼死拼活都拿不到一个A级评价，人家拿超神评价就跟玩一样。”

    “楼上的反思一下自己，谁给你的勇气和大神西楚霸王相比，您配吗？”

    “什么时候超神评价这么不值钱了，一天一个的出……喔，原来是西楚霸王啊，那没事了。”

    “两次了，我滴龟龟，两次超神评价，而且还是第一层第二层连着的副本世界，西楚霸王真是强的逆天啊！”

    “个十百……百万、千万，我尼玛！！杀了一千多万外星人，这是把外星人祖宗十八代全部杀光了吧？”

    “一千多万，西楚霸王到底是怎么做到到的啊？”

    “十次机会，二十天时间，平均每天60多万个，一秒8杀，直接超神！”

    “跪了跪了，求西楚霸王大神开个培训班，教教我怎么刷副本吧！付费的也行啊。”

    “你可别闹了，你还想这样的大神，开个直播教你刷副本，做梦呢你！”

    “西楚霸王：各位老铁，给榜一的大佬点点关注？是不是这样？”

    “你还别说，这主意真不错。”

    “有内味儿了……”

    “《明日边缘》？听说这个副本世界超级危险啊，每次去刷任务的人，至少有一半完不成任务……西楚霸王，真的牛逼！”

    “《明日边缘》世界我刷过，但是，我怎么也想不通，只有10次挑战次数的情况下，他是怎么击杀了超过一千万外星人的。就算外星人躺着让他杀，这么短的时间内，也杀不了这么多啊！”

    “和大神相比，我完全就是个废物，杀得外星人和人家的零头差不多。”

    “兄弟，你已经很牛逼了，人家零头那也是一千多，妥妥的大佬了。”

    “我那零头是最后面的两个……”

    “西楚霸王不是昨晚才刷过轮回塔吗？怎么没有一个月的冷却时间，这是什么情况？”

    “兄弟孤陋寡闻了吧，不知道有种道具叫‘副本冷却刷新卡’吗？虽然我也没见到过，但还是听说过这东西的。这玩意儿能够抵消冷却时间。”

    “这两天的网络绝对要炸，连续两次超神评价，还是轮回塔前两层的，西楚霸王肯定要刷屏了。”

    “明天的网络肯定很热闹，那些得到消息的轮回者势力，绝对坐不住了。”

    “是啊，前面几层轮回塔副本太难了，大量的轮回者都被卡在这里过不去，西楚霸王掌握前两层世界的超神攻略，只要分享出来，立刻就能培育一大堆强者。”

    “可惜啊，这样的攻略，都被那些大势力垄断了，我们这些普通人，根本没有希望得到。”

    “希望西楚霸王，不要和他们同流合污吧。”

    ……

    随着轮回系统的公告，原本平静的轮回空间，瞬间热闹起来。

    所有轮回者都在激烈的发表自己的看法，掀起了讨论的热潮。

    讨论的中心，自然是这两天突然出现，连拿两个超神评价的男人：西楚霸王。

    《明日边缘》是一个堪称噩梦的副本世界。

    其恐怖程度，在前十层都是排在前列的。

    每次重置时间复活后，迎接你的就是上战场，然后又被外星人屠杀……

    这种明知结局的死亡，和残酷无比的战场，带来的压迫力是无法想象的。

    很多人都坚持不下来。

    许多意志力不够顽强的人，都早早的放弃了，甚至有人被其折磨的精神失常，成为白痴。

    可以这么说。

    每一个通过轮回塔第二层副本世界的轮回者，都是意志坚定，追求极致力量的人。

    如果没有一颗坚定的心，是绝对没办法通过第二层的。

    这一层，在轮回者眼中，就是噩梦的代名词！

    但是现在。

    西楚霸王，竟然在这么艰难的副本中，击杀了一千三百多万外星人。

    注意，是一千三百万！不是一千三百个！

    这意味着什么，只要有点智商的人，都能够想的明白。

    西楚霸王，绝对掌握了一些特殊的方法，可以在极短的时间内，快速击杀大量的外星人。

    如果西楚霸王愿意培养某个人，只要透露一点攻略，就能让其他人拿到超高的评价。

    而且，更重要的是。

    西楚霸王，在轮回塔第一层副本世界《阿凡达》中，拿到的也是超神评价！

    只要他想，随时可以利用攻略，培养出一大批的强者。

    两个轮回塔副本世界的SSS级奖励，绝对能培养出一位D级实力的高手。

    D级轮回者在顶级战力眼中，或许算不得什么。

    但是面对普通人，就算是那些特种兵，都无法对抗D级轮回者。

    如果数量足够多，建立一支D级轮回者组成的势力，足以攻陷任何国家。

    手握轮回塔前两层副本世界超神攻略的西楚霸王，已经成为能够动摇世界局势的大人物。

    这样一想，西楚霸王的价值，实在是太大了。

    意识到这一点，许多人都震惊了。

    ……

    连普通人都能想得到的，哪些大势力的人员，自然也能够想到。

    此时此刻，许多属于大势力的轮回者，纷纷离开轮回空间，返回现实世界之中。

    他们第一时间，便将得到的消息上报。

    现实世界中，无数正在忙碌的大人物，纷纷收到了这个消息。

    西楚霸王，从这一刻起。

    正式的迈入无数大势力的眼中，成为一块真正的香饽饽。

    此时此刻。

    无数大势力，都盯上了这个如彗星般崛起的轮回者大神：西楚霸王。

    有的是想拉拢，有的是想扼杀威胁！

