    对于林浅语想要契约第四只御兽的想法，东方院长给予了强烈的支持，甚至还让林浅语在它的龙系御兽幼崽当中进行挑选。

    只不过挑选了一圈之后，林浅语也没有挑选出来他心满意足的第四只御兽。

    倒不是说东方院长的那些龙系御兽幼崽不好，关键还是那些龙系御兽幼崽培育起来的花费太特么重了。

    而且，其中很多的龙系御兽幼崽所能培育的方向和林浅语所想要的培育方向基本上不搭边。

    所以，这几天, 林浅语就一直带着江敦斌在帝都当中所有有出手御兽幼崽的饲育屋逛着。

    希望能够找到让林浅语自己满意的御兽幼崽。

    而至于说为什么要带着江敦斌，最重要的原因还是因为他手里有钱，林浅语要是看中了什么什么御兽幼崽，可以当场向江敦斌借钱，不用担心说什么因为没有钱而导致错失自己心仪的御兽幼崽的狗血事件。

    在逛了七家饲育屋之后，林浅语都有种感觉，自己要不要回去东方院长那里，挑一只优秀的龙系御兽幼崽契约算了。

    毕竟, 这种连逛七家饲育屋都没有找到自己心仪御兽幼崽的行为, 都让林浅语有种想要无力感。

    不知道是如今眼界变强了，还是说帝都的饲育屋当中的御兽幼崽都被出售完了，反正林浅语就没有找到一只符合他想法和要求的御兽幼崽。

    “我说浅语啊，现在整个帝都的饲育屋还剩下四家，要是这四家都逛完了，还没有找到符合你想法和要求的御兽，那你还是去老师那里挑一只优秀的御兽进行培育吧。

    反正老师是龙系御使，你当个龙系御使不也是很正常的嘛。”

    开着车带着林浅语堵在路上的江敦斌，对着那坐在一旁副驾驶座位上面怀疑人生的林浅语劝说着。

    江敦斌也是搞不清楚林浅语到底在想什么，明明龙系御兽这么强力的御兽他都看不上，然后现在满帝都的逛饲育屋。

    知道的是说林浅语眼界高，不知道得还以为是东方院长那边没有合适的龙系御兽幼崽，才让他的弟子这样奔波。

    “师兄，你不懂，老师那里的龙系御兽幼崽都很优秀, 但是全都是要往强袭手，强攻手，输出手的方向培育的，就没有符合我想要寻找控制手的想法。

    而且，师兄，你这饱汉子不知饿汉子饥，龙系御兽所需要的培育资源你是知道的，现在的我是真的负担不起了啊！”

    听到林浅语的话，江敦斌也没有多说什么，身为师兄，劝阻是可以有的，但是既然劝阻过了，而当事人也有自己的想法，那就可以闭嘴了。

    尽到自己身为长辈的本分就可以了，虽然，这个长辈林浅语都不知道承不承认，但是江敦斌就是这么想的。

    在林浅语的想法当中，第四只御兽最好是带有异能属性，或者空间属性，或者死灵属性, 但是这三个属性的御兽基本上都很珍贵。

    而有一些带有这三个属性的御兽, 就不符合林浅语契约御兽的底线了。

    要么就是没有什么潜力，要么就是这御兽和林浅语所希望的培育方向不一样。

    所以, 林浅语退而求其次，也不是一定要带有这三只属性的御兽了，延伸到毒属性，冰属性等。

    虽然说蛇蛇也具备毒属性，但是它现在的定位是强袭手，而且怎么说呢，蛇蛇的技能全部都是攻击向的技能，要不就是辅助攻击向的技能，和控制压根是八竿子打不着。

    第十一家饲育屋。

    在最后一家当中，林浅语也是找到了一只让他满意的御兽。

    谷抗

    [种族名称]：炎烟雀

    [种族属性]：火，毒

    [种族品阶]：稀有高等

    [种族等级]：初始境一阶

    [种族技能]：灼烧，火花，毒刺，毒雾，剧毒，空气利刃

    [进化形态]：弄焱隼

    [进化条件]：突破觉醒境自动进化

    [潜力]：极高

    这是一只稀有罕见的火，毒双属性的御兽，而且是那种不带有飞行属性但是会飞的那种御兽。

    炎烟雀生活在火山地带当中，它的最终进化形态烈燚（yi）雕，犹如是高傲的太阳，为了摧毁对手而不择手段，在古时，被称之为灼烧的暴君，只不过，古时的人不知道，烈燚雕除了火焰，还有着更令人生畏的剧毒！

    这在它的种族技能当中就很好的体验出来了，其中就有着四个很恶心人的技能。

    灼烧附带的烧伤效果，毒刺附带的减速效果，毒雾和剧毒附带的中毒效果，直接就让这一只炎烟雀成为了林浅语心目当中所希望契约的第四只御兽。

    这一只炎烟雀虽然种族等级不算太高，但是因为那极其稀少的火，毒双属性，所以这一只炎烟雀的售价为一百五十五万七千。

    这就让林浅语很庆幸的带上了江敦斌，因为，现在林浅语身上是真的没有那么多钱了！

    江敦斌刷卡付钱，工作人员带着他的御兽，抓着那一只被林浅语挑选中，并且一直在反抗的炎烟雀进入到契约室当中进行契约。

    和契约蛇蛇那时候的情况差不多，不过不一样的是，那时候林浅语的精神力极弱，而现在，这一只炎烟雀的反抗基本上就不会给林浅语造成什么麻烦。

    契约极其顺利，短短几分钟，林浅语的第四只御兽已经契约完成。

    而被契约之后的炎烟雀也不在反抗，在感觉到了它和林浅语之间的那一股字联系之后，它也是选择了和林浅语的亲近。

    “师弟，恭喜啊，不过要是让老师知道你契约的这第四只御兽是炎烟雀而不是龙系御兽之后，不知道他作何感谢。”

    “唉，我也想契约一大堆的龙系御兽，当龙系御使，但是我现在的经济实力不太允许，只能说下次一定了！”

    调侃了两句林浅语之后，江敦斌也是驱车带着林浅语返回学校当中。

    而且，在路上，江敦斌也是好奇的看着那在林浅语腿上进行玩耍的炎烟雀。

    在等绿灯的时候，江敦斌倒是把手伸过去想要摸一下这一只炎烟雀，结果就是被凶了！

    要不是林浅语制止它，估计它就要给江敦斌来上一嘴了，让他记住，小雀雀的厉害！

