    平安集团，贵宾接待室。

    随着对这几个人的深入了解，蒋宜涵心中的震惊也越来越大。

    虽然早在之前，自己就已经看出这个看似普通平凡的中年人远没有表面上那么简单，但是真正接触起来的时候，却还是为他的谈吐举止以及在生意上面的决策而感到惊讶。

    所展现出来的能力，比自己见过的很多所谓的老油条要更加可怕，绝对是早就经过了各种各样的事情，圆滑世故，所以才能够磨练出这样的看法和心境。

    但是不知为何，明明这个人给自己一种老狐狸的感觉，却总感觉他说话的时候，好像时时刻刻都在让着自己时，不时还会用一种诡异的目光盯着自己，就好像是在征求自己的意见。

    这种眼神，通常情况下只会出现在特定的场合才对，但是这种特定的场合，一般都是别人有求于自己的时候才会露出来的眼神。

    蒋宜涵经商这么多年，自然也知道这种眼神意味着什么意思，但是这总不可能是来自中域的罗家有求于自己吧？

    虽然蒋宜涵心中很清楚，这些年来自己将公司运营的不错在生意上面取得了很大的成就，但是真要和罗家这种级别的人攀上的话，恐怕需要让父亲那一辈的人出马才行。

    只有自己父亲亲自出马，才可以和罗家谈条件，但是自己的父亲所代表的都是整个蒋家的所有企业了，不仅仅是平安集团。

    就算他们有求于父亲，那也绝对是看重父亲的资源。

    可是相比之下现在的平安集团，虽然也能说得过去，但是如果放在这些人面前，恐怕还是差了一些。

    至少远远不足以让他们这样有求于自己。

    蒋宜涵确实有自信，但是却并非是盲目的自信，因为清楚平安集团的体量，清楚自己有几斤几两。

    在鹰城这个城市中，平安集团确实已经是数一数二，在这个城市的相同类型企业中，没有任何一家能够和平安集团相提并论的，摆在一起说都不够格。

    放在中域也是一家不错的企业，能够排进非常不错的位置。

    但是这却并不代表平安集团有资格有能力可以和这种传承久远的家族叫板。

    虽然蒋宜涵有信心平安集团未来肯定可以发展到相当高的高度，让这些家族能够平视自己。

    但是那也是在未来会发生的事情，需要时间的铺垫啊，没有时间成本的付出，这些话都太空了。

    现在在这些真正的大势力的眼中，平安集团仅仅只是潜力股，要想让他们相信，要想让他们用这样的眼神去看待，明显还是有些不太现实。

    所以现在他们的这种眼神，肯定是有其余的因素在影响。

    这种事情并不难想，简单考虑了一下，蒋宜涵心里基本就把这些事情想得很清楚了。

    想必这件事情多半和周青有关，要不然的话人家怎么会有这个反应？

    这明显是别人想要讨好和拉拢周青才会露出这样的眼神，虽然是在征求自己的意见，但是说到底都是为了讨好周青啊。

    要不然的话光凭平安集团，蒋宜涵知道多半没什么希望让人家露出这样的眼神，至少现在没希望。

    果不其然，仔细细看之下，发现这个人在征求自己意见的同时，也会在不经意时用眼睛飘过周青那边。

    这个动作掩饰的很好，但是确实是在悄悄打量着周青的情况。

    怪不得，毕竟这件事情都是周青给自己拉来的生意，别人这样主动征求周青的意见，也完全说得过去。

    蒋宜涵心中点点头。

    其实现在罗凡心中也有些虚。

    因为就连他都不太确定，自己做的这些事情，能否真正让周青改变对他的看法。

    毕竟之前他们的计划就是对周青示好，并且她们都加愿意主动做出让步，往后退一步满足周青的条件，用这样的方式，让他消消气，如果在条件允许的情况下，或许还可以考虑拉拢周青。

    这可是又一个觉醒者啊，一个主动出现的觉醒者，这种人也是比较具有价值的，无论走到哪里都肯定会有人拉拢。

    看到周青这么长时间都不说话，他心中多少也算放松了一口气。

    这么看来周青应该不算特别生气，并且虽然没有明说，但是应该也是默许了他的这种操作。

    算是一种默认吧？

    这让他心中暗自窃喜。

    想到仅仅用了这点方式就打动周青，他就为之前自己的灵光一闪而感到自豪。

    他们下这一笔订单，虽然花了钱，但是无论对他们罗家来讲有没有实质性的帮助，他们都可以通过自己庞大的人脉关系将这些东西全部处理掉。

    对他们而言，这些东西根本算不得什么，想处理就能处理。

    只要他们愿意的话处理这批机甲甚至可以保持原价将其转手。

    但是虽然他们并没付出什么太大的代价，但是对周青来讲，对现在的平安集团来讲，绝对是一个很好的助力了。

    现在的周青，或者说现在的平安集团，需要的就是这样的帮助。

    总而言之，这么一来周青或许赚了，但是他们罗家永远不亏。

    而且他们不仅可以，还可以把原本属于他们家族的那两位绝情者，从周青的手上就回来，这可是家族力量的回归呀。

    只要这两个人回来，家族的状态就可以上升到巅峰期。

    对他们来讲绝对是件好事。

    只是让他有点琢磨不透的是，周青一直是一脸笑眯眯的表情，让他有点看不明白。

    不过后来他总算明白，为什么周青要一直露出那种笑了。

    当扯到订购的机甲数量的时候，他原本是打算随口说个两三百台搪塞一下，但是却在说出这个数字的时候，习惯性的用眼神划过周青。

    却发现周青脸上的表情有点不太自然，好像不是很开心。

    这让他原本都已经有些放松下来的心再次紧张了起来，咯噔一下提到了嗓子眼儿。

    周青不满意他的报数？

    但是两三百台的机甲报数其实已经很不少了，毕竟这种东西原本就不是需要特别大量的走量，就算是正常的商业订单，也就500~1000架机甲的样子。

    超过1000架的已经算是相当大数量的机甲订单了，这种东西每一台的造价都不低，算是一种昂贵的东西了。

    哪怕是那些专门做这种生意的厂商，一般也就是几百上千地来，那都已经算是相当不错，信任这款产品才会搞那么多了。

    但是现在周青很明显对他们的这笔订单数量非常不满意，所以才会有那个下意识的皱眉头的动作。

    想到这里他不动神色，微微开口，将定下的机甲数量提升到了500架。

    蒋宜涵点点头。

    可是当罗凡的目光再次扫过周青的时候，却发现周青的眉头依然是皱着，看上去这个数目恐怕也很难讨得他的欢心。

    罗凡又是一番简单的犹豫既然，这次是打算要拉拢周青，而从目前所了解到的情况看来，周青的能力相当之强，是个觉醒者无疑。

    而且他居然打败了罗家的两个卫士，从这个角度上来讲，他的能力岂不是比罗家的那两个卫士加起来还要强？

    虽然不知道周青是用什么方式打败了自己家族的那两位高手，但是既然能够打败，他自身的实力也不会差的。

    所以如果想拉拢周青的话，适当做出一些让步，也是完全可以的。

    主要是周青所展现出来的这一切都值得，如果真的能够拉拢周青，那么就算订上千架机甲也是完全合理的，因为他值得。

    所以他简单犹豫了一下，立马跟蒋宜涵改口说自己要订上千架机架。

    这回就连蒋宜涵都有些发愣。

    最开始只要两三百，后来是500，这都可以理解，怎么现在一下加到1000了，他们罗家需要这么多吗？

    蒋宜涵经商这么多年，对于一些同行，当然也算是认识，就算不至于叫得上来名字，但是也基本都知道有哪些比较出名的机构。

    但是就连这些比较出名的机构，都很少会找一个公司，下单这么大数量的一笔新型机甲。

    因为这是新型的机甲，只是一具有新型的技术，还没有正式投入市场使用，谁也不知道真正进入市场以后会是什么样的情况。

    毕竟，这东西的单价成本并不低，每一台都要耗费至少六七位数的价格，像自己公司生产的这种新型机甲，价格更高，没有七位数拿不下来。

    罗家买得起吗？当然买的起，可是罗家有必要买1000架吗？

    那恐怕没必要吧？

    就算产品不错，罗家打算自己留下一些，但是足足1000架，对于罗家来说，绝对是绰绰有余，至少会空下超过一半的机甲，但是这超过一半的机甲用来干什么呢？难道放在家族的仓库里面吗？

    就算想要处理掉，那这笔数字也不太好处理。

    蒋宜涵想到这里，用眼睛看了一眼那边的周青。

    想弄不用想，人家说出这种话肯定是和周青有关，肯定是为了讨好周青才这么说的。

    不过也确实让蒋宜涵感到惊讶，周青既然能够让那些人下这种血本儿，难道说狼首在城市里面也能有这种影响力吗？

    毕竟在蒋宜涵的认知中，狼首虽然是混乱战场出身，但是最为响亮的一个名头，应该是现在这个世界上已知的机甲驾驶技术最强的男人。

    这种人对于自己的平安集团来讲，绝对是宝藏一般的人。

    可是罗家所经营的产业，和周青的事情完全不搭边呀。

    也值得花费这么大的代价去拉拢周青吗？

    蒋宜涵这一看，却发现周青露出了一个不满的表情。

    这个表情才刚出现，身旁的罗凡又开口了。

    “我刚才想了一下，我觉得可以订一千五百架！”

    蒋宜涵还来不及震惊，周青就主动开口了，也是他进来以后第一次主动开口。

    “罗先生，我对我们的产品很有信心，我也清楚我们产品的能力，我觉得罗家肯定会很需要，定个5000架不过分吧？”

