    引导者感觉自己做了个长梦。

    梦本来是碳基生物用来处理自身冗余信息的手段，它这种根基于幽灵孢子的生命本来不应该有才对。

    不过编号为201的王族干扰了它的身体，让它的身体无法自动处理这些冗余信息，便形成了一大堆杂乱的梦境。

    在梦中，它梦到自己将所有的史莱姆都推下了深渊，背后的祭司笑着夸奖了自己，然后将它亲手扼杀。

    它又梦见自己变成了一只蚂蚁，被辛苦驱使着进行工作，然后在忙碌中度过了茫然的一生。

    它还梦见自己变成了史莱姆，兴奋的冲进自己前辈们制造的基地，但转手就被自己的盟友们坑杀。

    茫然的苏醒过来，它感觉自己似乎真的变成史莱姆了。

    更确切的说，是类似史莱姆的一个球。

    引导者虽然大部分都是由幽灵孢子构成，不过中间还是有针尖大小的核心存在。

    尝试调用自己的核心，引导者发现自己自己的核心已经通过十分特殊的方式与自己当前的身体结合到了一起。

    它感觉自己现在的身体充满了各种杂乱的物质，大部分是石头，少部分是木头以及各种纤维物质，这让它很难控制自己现在的身体。

    勉强模拟出视觉，它发现自己似乎是在一个城市中间。

    这个空间比它之前所在的城市要辽阔的多，一模一样的建筑就仿佛一元二次方程的求根公式，透露着一股简洁的美感。

    蛛网一般的道路以它为中心铺设出去，笔直的道路仿佛是用尺规在图纸上画出来的一般，整齐的模样让引导者也产生了舒畅的感觉。

    大量蚂蚁在这里忙碌的工作着，她们满身尘土，脸上带着幸福的笑容，并三两成群，兴奋的讨论着什么。

    努力模拟出听力功能，引导者终于听到了她们的对话内容。

    “你们觉不觉得，油条的感觉会色一点点？”

    “嗯……可以有，不过我更喜欢无限。”

    “莫比乌斯环才是最棒的！”

    “我倒是克莱因瓶，那种永远装不满的瓶子就好像我的欲望，永远没有装满的那一天。”

    听着这群蚂蚁恶魔的对话，引导者感觉自己好像懂了一些，又好像什么都没懂。

    扭转视线，它发现自己身边好像还吊着什么东西。

    提高分辨率，它发现那是一个史莱姆。

    对方已经快要风干了，身上的外壳仿佛鱼鳞一般层层脱落，看起来离死不远了。

    看到这个快要完蛋的史莱姆，引导者费力的想要求救，想要将这份宝贵的希望拯救下来。

    不过，搞出语言系统对现在的它而言太难了。

    它只能眼睁睁的看着这个史莱姆外壳崩溃，最后化为一堆粘液，从绳子上滑落下去。

    如果它有泪腺，它现在一定会哭出来。

    正当它再次陷入到绝望中时，它发现一只史莱姆被另一个史莱姆揪出来，然后挂在它身边的路灯上。

    “平平无奇，你坦白交代魔王喜欢挂人的毛病是不是你搞的？你以为这里是表白墙，想挂就挂！我不服，我要找局座，我对游戏有功啊！”

    “我还没找你算账你就过来鸣冤了！你跟我解释一下最近的写真图是几个意思！侵犯肖像权你知道要判几年么！”

    “你允许我用的啊！”

    “我没允许你搞那些行为艺术啊！克莱因瓶是几个意思？麻花又是几个意思？鬼畜视频配上香蕉君是几个意思？”

    老板别改了被说的哑口无言，好半天才讷讷的说道：“这不是可以提升士气么，而且领袖也有参加啊。”

    “我知道，所以你以为吊着你的绳子是谁？”

    被拧成绳子的领袖终于发言了：“我不想开口的，因为我不想以这种方式再次认识你。”

    “领袖！进入我身体的居然是你！”

    “可以不要用这种明显有问题的语言么？”

    “咱们两个怕它干什么，直接上捅了他得了。我就不信他一个游戏测试员有这么大的权限可以封我号！”

    【系统消息：老板别改了因为激烈发言被封号五分钟，下次将延长至一小时。】

    老板别改了仿佛断了电的玩偶，一动不动的吊在空中。

    五分钟后，这个玩偶才重新活动起来：“还真能。但你以为这样就能威胁我么！我是不会怕你的，测试员爸爸！”

    “呸！”

    教训完老板别改了，陆凡这才稍微有点解气。

    面对这群玩家，真的一秒钟都不能放松，不然铁定搞出一连串幺蛾子。

    而且没想到领袖这个浓眉大眼的也喜欢玩阴的，这种不择手段的行事方式真的太玩家了。

    确认领袖和老板别改了紧密的缠绕在一起后，陆凡无意中瞥见一旁的雕像。

    “老板别改了，你往这里堆了个球形大便？”

    “测试员爸爸，你哪个眼睛看出这个是大便的？这分明是史莱姆啊！”

    “上面还有苍蝇。”

    “是蜜蜂！我想展现出我们史莱姆甜如蜜的特征，如何，是不是很形象啊？附带一提，我是按照你的模样作的。”

    陆凡瞥了老板别改了一眼，决定给这家伙的刑期加个三年。

    丑化领导，没让他死刑已经算是开恩了。

    仔细盯着这个玩意，陆凡越看越眼熟，忍不住问道：“你用什么做的？”

    “从上面掉下来的不可燃垃圾，这些垃圾本来可以不用管的，不过我琢磨做个环保公寓宣传建筑不错，所以就拿来用了。如何，还不错吧？”

    “做的不错，以后别做了。而且，光做一个雕像你不觉得浪费么？”

    “怎么可能光是一个雕像啊！这玩意可是我用来向钢铁洪流和次级攻城狮复仇的利器。在我的呼唤下起来吧，我的巨神兵！”

    引导者感觉自己的身体发生了某些异动。

    六根粗壮的手臂从它的身体内窜出来，并作为支撑将它的身体抬了起来。

    随后，附近的空房间自动解体，并化为建材堆砌在雕像的周围，组合成为一座宽敞的竞技场。

    在引导者目瞪口呆的时候，它看到十几个造型各异的雕像从四面八方赶来，站到它的身边。

    被吊着的老板别改了意气风发，得意的说道：“看好了，平平无奇，巨型机器人应该这么用！现在我宣布，第一届巨型房子大战，现在开始！”

    “我是文职啊！”引导者在心中喊道。

    可惜，它的声音没有人听到。

