    “小子你以为你还能得手吗？”

    就在林天来到对方身边，刚要轰出撼天拳的时候，一道冷冽的声音响起。

    紧接着，那驭气境三层的修士猛的站起，双指并起，朝着林天直刺而来。

    林天眉头一皱，那并起的双指就像是一柄凌厉无比的宝剑，而且速度极快，林天只能看到一道影子。

    他后背寒毛炸立，体内的元气疯狂涌动，双拳催动着撼天拳猛的轰了出去。

    轰！

    林天的拳头和对方并起的双指轰击在一起，一道爆炸声中，林天直接被轰飞了出去。

    足足在地上滚了好几米，林天的身体才停下来。

    林天从地上站起来，脸色有些凝重，此时他的拳头已经被轰出来了一道血痕，鲜血在不断的低落，在淡淡的银色光芒中显得很是刺眼。

    本来看到林天将那驭气境的修士轰飞出去，那些纹道阁众人脸上满是喜悦，但是此时看到林天拳头已经染血，喜悦瞬间消失，取而代之的是浓浓的担忧。

    “虽然你速度快，但是在绝对的修为面前，你依旧没有获胜的可能！”

    那驭气境三层的修士脸色阴厉，阴冷的说道。

    刚才他完全没有意料到林天的速度能有这么快，这才猝不及防被他偷袭得手，现在他有了防备林天再想靠速度就不太可能了。

    “不过我不得不承认，你的天赋已经超过了黑石城的所有少年天才了。”

    “杀你这种天才，还真是让我心中有些激动呢！”

    那驭气境三层的修士面容阴厉，周身的元气席卷，并起的双指上面隐有青光闪烁。

    林天冷冷的看着对方，元海内的元气正在汹涌翻腾，顺着体内经脉来到了染血的双拳之上。

    “你话这么多就不怕我一拳将你嘴给打烂？”

    林天冷笑着道，尽管落在下风，但是身上的气势却是一点不弱于对方。

    “死到临头了，嘴还这么硬。”

    面对林天的冷语，驭气境三层的修士并没有恼怒，因为此时的林天在他眼中就是他刀下的鱼肉，任由他宰割罢了。

    “受死吧！”

    驭气境三层的修士厉喝一声，身形朝着林天快速逼近。

    虽然他的速度没有林天的快，但是他身上散发出来的元气已经将林天的退路封死，就算是林天能凭速度躲闪，他也能很快追上。

    林天眼神一凝，身上气势陡增，抬起被鲜血染红的双拳朝着对方刺来的双指轰去。

    一击之后，林天的身体急速后退，拳头之上的血痕加大了几分，鲜血泂泂流下。

    然而林天脸上没有丝毫退缩之意，反而充满了一往无前的气势，双拳上的伤口给他带来疼痛的同时，也给他带来了无穷的战意。

    “杀！”

    林天大喝一声，剑眉倒竖，双拳淡淡银光夹杂着鲜红的血液轰出，再次和对方散发着青光的双指轰在了一起。

    林天双拳鲜血淋漓，但是每一次出拳，他身上的气势都会上涨一分，好像落在下风的不是他，而是对面的驭气境三层的修士。

    就在林天和这名驭气境三层的修士血战的时候，柳向二人在使用了一枚符纹之后，将对手击杀。

    而在柳向二人的帮助下，胡吉三人联合柳向二人，五人围攻，将那名驭气境二层的修士直接轰杀！

    “林天，我们来帮你！”

    轰杀了那驭气境二层的修士之后，胡吉五人便要朝着那正和林天战斗的驭气境三层修士杀去。

    然而却直接被林天给出言阻止，“别过来，他实力太过强大，你们承受不住他一招！”

    一番交手下来，林天很清楚眼前这个驭气境三层的修士有多强大，就连他断海境小成的撼天拳都挡不住他那泛着青光的双指，要是胡吉他们上来，不仅帮不上忙还会有生命危险！

    “哈哈，毛都没长齐的狂妄小辈，你们以为合起来杀了驭气境二层就能合起来杀我这个驭气境三层吗？”

    “未免也太异想天开了，等我杀了林天这小子，你们离死也不远了！”

    那驭气境三层的修士哈哈大笑，完全没有将眼前的众人放在眼中。

    “杀我？那也得看你有没有那个实力！”

    林天冷声道，催动着满是鲜血的撼天拳轰出。

    此时他的双拳之上已经看不到银色光芒了，只能看到鲜红的血液。

    又是几招过去，林天的几根指骨都暴漏出来了，只不过被鲜血染红，看不出来。

    剧烈的疼痛系上脑海，尽管如此，林天依旧战意高昂，没有丝毫退缩的意思。

    “小子你能接我这么多招，就算是死也该知足了。”

    驭气境三层的修士脸色阴厉的笑着道，随即并起的双指上青光闪烁，散发出一股比刚才还要强盛许多的威势。

    “谁嬴谁输还不一定！”

    林天爆吼一声，身上的气势暴涨，双眼之中精光大放。

    此时林天感觉自己的拳头好像变轻了不少，不过这种时候他也顾不得这些东西了。

    面对对方直刺而来的双指，林天一挥双拳迎了上去。

    这一刻，林天感受到了一股强大的压迫感从对方刺来的双指上传来，就像是一座大山，将他压的都快喘不过气来了。

    “给我破！”

    林天大吼，将体内的元气急速运转，一百零八条经脉全部用上，无象扩元法也不由自主地运转起来。

    就在这时，林天感觉到自己好像抓住了什么东西，双拳变得越来越轻，紧接着又变得无比沉重，就像是有上万斤似的，让他都有些承受不住这股重量，身体都要被双拳给拖得往地上砸去了。

    不过在这时候林天可不允许这种情况发生，他死死的咬着牙，嘴角渗出一丝丝鲜血，使出全身力气运转全身元气提动着似有万斤重的双拳，朝着对方刺来的双指轰去。

    下一刻，就在双拳和对方泛着青光的双指接触的一刹那，一阵淡淡的银色光芒直接透过鲜红的血液，将林天的双拳完全包裹起来。

    轰隆！

    瞬间，银色光芒大放，一股巨大的力量从上面轰出。

    原本要凭借这一指将林天斩杀的驭气境三层修士还没明白过来怎么回事，只看到一道银色光芒闪过，随后一股巨大的力量就将他轰飞了出去。

    “断海境撼天拳已经大成！”

