    叮叮当当~

    阎罗王韩擒虎大战大刀关胜，两柄擂鼓瓮金锤猛攻青龙偃月刀，二人都是气力极大的猛将，招式都是大开大合。

    那韩擒虎十三年生擒猛虎，故而改名韩擒虎，力气极大，每一锤击出都有千钧巨力，有降龙伏虎之能。

    关胜继承了关羽的春秋刀法，手中青龙偃月刀，胯下卷毛赤兔马，装备精良，刀法精妙，也有万夫不当之勇。好似青龙降世，天勇星大刀关胜，勇字当头！

    二将果然好一番龙争虎斗，惊得两军众人喝彩练练，从未见过如此凶悍的猛将交锋，今日也是开眼了。

    “二郎，我看二虎相争，必有一伤，你瞅准时机，可上前助战，快速拿下关胜。”

    王伦起了爱才之心，这关胜不愧是关羽后裔，一手春秋刀法使得精妙绝伦，原来就是梁山马军五虎将之首，此等人物必须收入囊中。

    “哥哥放心，既然哥哥想要这关胜，小弟定全力出手将他擒来。”

    武松点点头，双眼就没有离开过关胜和韩擒虎身上，这种级别高手交战，那可是丰富的经验，或许自己在武道方面还能有所收获，从而变得更强呢。

    有些人久经战阵沙场，武艺就会越发精纯，即便天赋不行，也能够凭借着丰富的经验打败比自己强横的对手。

    有一些原本十分勇猛，但是脱离战场久了，这实力也就慢慢下降了。就像吕布初登场的时候，视十八路诸侯如草芥，但是到了末期却是英雄末路，被两个小人就给绑了。

    “二郎觉得，此战韩擒虎能否打赢关胜？”

    王伦武艺一般般，对于韩擒虎和关胜交战，也就是看个热闹，只能询问专业人士了。

    “回哥哥的话，依我看来关胜武艺不凡，然而韩将军更加勇猛。且两人交手之时，关胜有些松懈，没有全力出手。反观韩将军一上阵便全力出手，压制关胜，因此略占上风。”武松仔细观察二将勇猛，细细分析道。

    看来骄兵之计起到了一定效果，关胜因为连斩刘麒、刘麟之后，心中忍不住膨胀了些，一开始就没有全力以赴，失了先机。

    就好像下棋一般，一开始觉得对方就是个臭棋篓子，一开始下棋的时候漫不经心，等到发现对手是个棋圣，在认真的时候已经晚了。

    果不其然，斗了五十回后，韩擒虎的优势扩大，两柄擂鼓瓮金锤攻势越发凶猛。若是寻常小卒，那简直就是砸着就是，擦着就伤。

    关胜涨红了脸，青龙偃月刀使劲防守，暗暗寻思：“先祖大意失荆州，莫非我关胜大意失性命不成？此人武艺虽强，却也非无敌。且其两柄锤重，或可专心防御，等他气力耗尽之时，我在行反杀。”

    又斗了十个回合，关胜双手震得发麻，可是那韩擒虎力道小了一些些，但依然勇猛，还不知何时是个尽头，恐怕斗到百回合都还有气力。

    “看来只能使用拖刀计将此人一刀斩了，想来这韩擒虎必定是梁山第一猛将，随是耗费些精力，斩了也能更好震慑敌军。”

    关胜心中一计较，青龙偃月刀挡开韩擒虎的一柄擂鼓瓮金锤，不等那韩擒虎反击，双腿一夹，胯下卷毛赤兔马通灵，驮着他往本阵中走。那手臂似乎有气无力，将青龙偃月刀垂在地上拖行着。

    “关胜，休想逃，速速下马受降吧！”

    韩擒虎松了一口气，催马来追关胜，要是正面生擒或者锤死关胜，寨主在下令掩杀，直接就齐活了。

    方才上阵之时，韩擒虎也是憋着一股气呢，就想要打败关胜，奠定自己梁山第一猛将的地位。

    “哎呀，不想梁山贼寇如此凶残，关将军都不是对手。大家准备接应关将军。”

    丑郡马宣赞瓮声道，抬起手中星辰弓，便要准备用自己的绝技连珠箭阻拦韩擒虎的追击，救下关胜。

    “且慢动手，关将军深得武安王真传，关家还有一门绝技，名为拖刀计。你看关将军看似慌乱，实则战马未乱，那可是赤兔马，天下少有宝马能够追得上。”

    “这必定就是关将军要施展拖刀计，郡马不可好心办了坏事。”

    一旁的郝思文突然伸手压住了宣赞的弓箭，你要是一出手，那韩擒虎就跑了。

    这井木犴郝思文幼年拜得名师，学成十八般武艺，跟关胜是同乡，两人义气相投，拜为结义兄弟，也知道关胜的一些底牌。

    宣赞恍然大悟，收了弓箭，期待道：“原来如此，看来梁山贼寇要倒霉了。”

    “不好，大刀关胜在用拖刀计。放炮，杀将过去！”

    “杀！”

    除了郝思文外，王伦第一时间发现关胜要使用拖刀计，急忙下令大军掩杀。

    王伦毕竟是后世人，看到使用青龙偃月刀的高手，就想到拖刀计。看到用枪的高手，就想到回马枪，看到用锏就想到撒手锏，那都是赫赫有名的成名绝技。

    “是！”

    “放炮！”

    “虎营，随俺杀过去，冲啊！”

    王伦一声令下，武松亲自领着五百虎营为先锋，宛如猛虎下山一般，气势汹汹冲了过去。

    “杀啊！”

    刘唐、李逵、焦挺三位头领，也各自带着步兵，跟随武松正面冲了出去。

    砰砰~

    几声炮响，红色信号弹在天空中炸裂开来。

    “寨主有令，马军兄弟们，冲啊！”

    林冲看到信号弹，第一个反应过来，赶紧催动霸王乌骓马，手中五钩神飞亮银枪一指，领着第一路马军冲杀出来。

    “前头我军获胜了，兄弟们，杀啊！”

    孙立也是机灵，手中皂角金甲枪一挥，领着第二路马军冲杀过去。

    “寨主，也太心急了吧。”

    韩擒虎听到炮声，下意识的勒住了战马，放慢了些速度，心下还嘀咕着。

    王伦这一冲杀，对面官兵也不瞎，肯定也会大军掩杀过来。韩擒虎在追击，很可能陷入包围之中，因而有意方面速度。

    “斩！”

    关胜正好回身，手中青龙偃月刀斩向了韩擒虎，刀势凶猛，速度极快，再配合锋利的青龙偃月刀，恐怖异常。

    正是关羽所创，关家祖传成名绝技。

    拖刀计！

