    少年没想到有人醒过来，连忙往座位里缩了缩，不敢抬头看喻楚。窗外的月光洒进来，照在他的脸上，倒是有一分眉清目秀的美感。

    “没，没事。”他掩饰地道。

    喻楚没怎么听过他说话，此时在寂静的车厢里，少年刻意压低的声音，也有几分悦耳的意味。不过从外形上说，他肯定没有邵峰高大俊俏，加上他没有异能，所以程茗茗自然看不上他。

    这少年肯定对程茗茗很有好感，所以才偷偷跟下车去，怕程茗茗被禽兽得逞了。结果他却看到程茗茗自己主动，这份冲击估计不小，也难怪他现在这么恍惚。

    喻楚的目标也不是他，因此听他说了一句没事，便不打算纠缠了。

    她故意环顾四周，惊讶地道：“我姐姐呢？怎么不在车上？”

    她说着就准备走去车门，而那缩在座位的少年却急了，连忙抬手拉住她，支支吾吾道：“可能去厕所吧，一会儿就回来了，车外危险，你先睡吧。”

    喻楚被他拦住，这下倒有些惊讶。

    这少年都看到程茗茗主动了，按理说程茗茗在他心里的形象应该一落千丈了，可他现在却还护着程茗茗，不想让别人发现程茗茗正和邵峰做好事？

    果然颜值即正义么。程茗茗什么都没做，有时候甚至对他冷言冷语，这样也能收获一个衷心的小备胎……

    喻楚一瞬间不知道该说什么，只好转移话题，企图继续找个自然的理由下车，“你脸色好像不太好。不然我去找邵峰大哥，他的异能有些治愈……”

    她话没说完，还没来得及走动，依旧静静站着，少年就连忙急切地再次拉住她。被少年急切地一拉，喻楚手里刚刚擦好的苹果没拿稳，骨碌一下，正好掉进少年怀里，落在他手上。

    少年顿时愣住了。

    女孩并没有移动，被擦好的苹果滚进他怀里，倒像是扔给他的一样。

    喻楚没在意这个变故，准备去把自己的苹果拿回来，可对方此时却抬起头，一双年轻的黑色眼眸看着她，有些小心和意外道：“谢……谢谢。”

    喻楚愣了下，原本准备去拿苹果的手，有些尴尬地转了个弯，落在少年单薄的肩上拍了拍，“没事，你脸色不太好，是不是没吃饱饭？吃点水果吧。”

    她边说，边郁闷地瞥了眼苹果。

    而少年此时抬起眼眸看她，却微愣了下，随即忍不住惊艳起来。

    平日里，在程茗茗的美貌光环下，谁也没有注意这个灰扑扑的妹妹。但是此时是夜里，月光下看不清楚灰扑扑的尘埃，只能辨认出女孩的轮廓，漂亮而温婉的侧脸，眼瞳清澈。

    少年微微瑟缩了下，手指紧紧握着手里的苹果，抿了抿苍白的唇。

    这么久以来，他因为没有异能，在队伍里都是被当成仆人。递给他苹果的善意……他从未感受过。

    他抿了抿唇，手心的苹果似乎微微烫起来了，连同着耳尖也开始发热。

