    二十四节气。以立春开始，以大寒而终。

    雨水，为天地第二个节气，顾名思义，便是开始降雨。

    春雨贵如油。

    虽然地分南北，而在暖和的南方，春耕早已开始，大地翠绿已有万物复苏之像。但是在中原地带，这雨水节气，仅仅是天气暖和了一些而已。

    这温度还是很冷的。。

    官道之上，从跟着李臻开始，便远离了战乱之苦，甚至经过了一个多月的休养，肥膘都生出来了一些的老马套在一架跟豪华压根不沾边，反倒有些朴素的马车上，不紧不慢的行驶着。

    而老马身后，竟然还跟着三匹体态异常雄健，全身乌墨，只需要看一眼便知价值不菲的乌龙骓！

    李臻坐在横木上赶车。

    目光里，尽是一些在地头翻垄的农人。

    一锄头一锄头的泛着还没完全解冻的土块沟壑。

    而这景象放到后世，本应该是一些机械来干……甚至是耕牛来干的活，可此刻却是一些农妇在做。

    甚至他还看到了一些农妇在弯腰时，背后的兽皮里面，包裹着或者哭闹，或者熟睡的孩童。

    没人叫苦。

    因为再苦，也要春耕，要犁地。

    不耕，今年便要饿肚子。

    于是，道人跳下了车。

    虽然没了主人操控，可老马似乎毫无所觉一般，继续以那种不紧不慢的速度前进。

    压根就没管道人去干嘛。

    这时，四面八方之中，响起了道人的声音：

    “各位，还请退到田垄边上。”

    说话时，金光乍现！

    代表着修炼者到来的天地异象，在加上那声言语，让这些农妇下意识的护住了身边的孩童，想要努力退的远一些。

    大人物们可不会顾忌她们的生死。

    自己死了不要紧。

    千万不要伤害到娃娃……

    乖乖的退到一边后，一边安抚被吵醒的孩儿，一边满眼有些恐惧的看着那金光之下的道人。

    而站在官道上, 道人深呼吸了一口气。

    “嗡！”

    “嗡！”

    “嗡！”

    “嗡！！”

    只见数道金白两色之光, 从道人身边亮起。

    隐隐约约的能看清楚是几个人形轮廓后, 就见那些金光忽然便化作了一道光球。

    光球上面还旋转着或金或白的雾气，滴溜溜的旋转着，以道人为中心, 朝着四面八方铺了过去。

    而就在妇人们满眼恐惧，婴儿孩童们被那金光所吸引, 眼底升起好奇之色时, 却见那些光芒雾球竟然钻到了土地之中。

    只听得“嘎嘎嘎”的土壤破裂之声, 好似有什么东西在土中翻滚，以田垄为隔, 遇之则返。

    就这么一圈圈的……把那冻了一整个冬天的土地，垄犁出来了一条又一条高低波涛的沟壑！

    “……？？？？？”

    手里锄头都还没放下，打算拼死保护孩儿的妇人们都看傻了……

    就这么瞧着自家的土地翻滚。

    一顷, 又一顷。

    直到……道士目光所及之处, 不到一炷香的功夫, 所有土地全被翻了一个遍后, 伴随着金光缓缓消散，道人肩膀一晃……消失的无影无踪。

    “……”

    “……”

    “……”

    这些本是土地相邻的农妇们不自觉的走到了田地里, 看着……那翻垄的恰到好处，土壤结构松散，绵软的土地。

    放眼望去……好大好大一片地, 全被翻垄了个底朝天。

    这些明明是她们十数余日才能做完的事情……就这么在那几个光团雾影不讲理的力量下，做完了！？

    接下来只需要播撒种子, 等天降雨便好。

    只要风调雨顺……以她们的务农经验，这块耕耘至如此之地, 一定会长出来让人看一眼便会心生幸福之意的禾苗！

    这……

    这……

    神……神仙！

    “神仙显灵啊！！！”

    不知哪个妇人的嚎喊，惊醒了所有在震惊之中的他人。

    下跪, 拜倒：

    “神仙保佑！”

    “神仙显灵！”

    “谢谢神仙！谢谢神仙！！！”

    “一定要保佑我们今年丰收！！！”

    “神仙显灵啦！！！！”

    ……

    “现在就走？”

    女道人眉头紧皱的看着在山上枯坐一日的弟子。

    “没错。”

    满眼都是光芒的道人点头：

    “现在就走。”

    “为何？”

    “为了百姓。”

    “……？”

    看着疑惑的女道人，李臻一指门外：

    “请老师出来一下。”

    说着，他直接往道宫外面走。

    见状，玄素宁也跟了上去。

    一指跟着道人走出了静真宫，来到了一片树木丛生，甚至树木背阴之地还有着一些积雪的土地前时，她疑惑的看着弟子。

    就听见嗡嗡嗡的声音。

    三个金影出现在弟子身边。

    “塔大！”

    “峰哥！”

    “李老六！”

    随着弟子喊出的奇怪名字, 就见三个金影化作了一个气团。

    在玄素宁愈发不解时，那三个气团直接扎进了泥土当中。

    “……这是什么新招数？”

    她有些疑惑。

    但李臻却不多言，而是闭着眼，把神念彻底铺满自己能感知到的极限后……

    “动！”

    一声令下, 玄素宁就听见了一阵泥土破裂的声音。

    只见弟子前方的土地好似被一只看不见的锋利兽爪划动一般，泥土翻垄，朝着远方铺去。

    “嘎嘎嘎……”

    蔓延到前方百步左右的距离后，转弯，回至！

    “嘎嘎嘎……”

    巧妙的绕开了树根之地。

    片刻，一大片……好似无数树木种在田垄内的景象，便出现在玄素宁的眼前。

    瞬间，她懂了……

    可懂了之后，眉头就彻底皱了起来：

    “你难不成还能把三郡之地全部耕耘一遍？”

    要么说她是聪明人呢。

    不用李臻说，便已经明白了他的意思。

    可听到这话后，李臻却反问道：

    “为何不能？”

    “如何？”

    “现在走，按地势而言，上洛最南，京兆次之，弘农最北。现在走，沿官路一路向西直到弘农，一路所欲田垄犁过去，之后在弘农，我与老师分别，找当地最懂农事的官员一人，最熟悉道路者一人。坐骑自飞马城出，那些良马日行千里，一郡之地，就算全部走完，最多也就五到十天。以弘农为起始，京兆第二，最靠南，同时享有南北两方温度之利的上洛最后。给我月余时间，我便能走完三郡，犁地之后，他们只需播撒种子便可。如何？！”

    道士这一番话说的很不客气。

    甚至里面有种……不容拒绝的命令意味。

    但不是对人。

    而是在告诉玄素宁：

    “你不做，我就自己来！”

    六万人。

    六万民夫！

    春耕之际，这么重要的关头，就为了他妈的一个荒唐至极的理由，让六万个为了开年不让老婆孩子饿肚子的人，去掏河沟里的泥……

    这世道……不该这样才对。

    于是，看懂了道人的眼神后，玄素宁几乎没什么犹豫。

    “马在哪？”

    “呃……还没去要。”

    “人在哪？”

    反应了一下才明白过来，人家可能是在说飞马城的李臻赶紧说道：

    “珍兽栏。”

    “好。去备车吧。”

    说完，女道人的身子便化作了光，消失了。

    而等李臻收拾好了包袱，包括一些简单的干粮后，刚把老马牵出来，套上停靠在静真宫后面的小马车时，不知用了什么手段，甚至连马蹄声都没听到，绕道前面的李臻，便已经看到了站在三匹乌龙骓前的女道人……

    “走吧。”

    她说道。

    “好。”

    道人点点头。

    夜幕之下，一架马车，三匹价值千金的千里马，一道下了香山。

    ……

    作为自在境的“强者”。

    李臻不觉得自己很强，但他也不认为自己很弱。

    而当走了一夜后，俩人先进入了弘农郡地界，在黎明出生时，看到了几个农妇在耕田那吃力而辛苦的模样后，李老道下车，便操控着自己的护法开始犁地。

    但制约也随之而来。

    自在境以神念御敌。

    但那是御敌……耕地这种事，他虽然看过，也知道怎么弄，但没上过手。

    不过他不傻，在看到了那几个农妇翻开的田垄后，打眼一估摸，就大概知道了该如何耕作。

    但是，他的神念制约了他的速度。

    如果是敌人，那么直接操控塔大他们去莽就可以了。

    可是犁地这种事……你不能瞎犁，一块地的每一寸土地最好都要利用到极致。

    利用的越极致，产量越多。

    禾苗生长之地，人行之地等等。

    这些都是问题。

    在加上他的神念铺开不过也就百步远，在这百步的距离，他能清楚的感应到天地间的一切细节，操控护法得心应手。

    可是再远……真的就只能凭借给塔大他们下令的本能行事了。

    而正苦恼时……

    忽然，便感觉天地间有伟力降临！

    有一种……说不清道不明的道韵神念忽然降临诸身，取代了他的神念……

    瞬间铺展开来！

    以道人为中心，周围三四里之内的一应事物纳于脑海。

    “……”

    在沉默之中，包括关二爷和杨老七在内，所有护法全部放下了兵刃拳脚，化作了雾气磅礴的光团，冲入了地头之中。

    顷刻之间，土地一片一片的被翻垄开来！

    那群农妇都看傻了……

    直到土地翻垄完毕时，才反应过来，知道有神仙相助……

    有人高呼神仙显灵，有人则想问是哪位神君下凡……

    更有人跪地叩首不起。

    可是，不管她们如何问，李臻都半点不答。

    所有护法，在一片翻垄到恰到好处的田野地头消失后，道人肩膀一晃，跛足之姿突显，回到了马车之上后，再次朝着远方行进。

    而所过之处，祥瑞升腾。

    神仙下凡，高功显圣之说很快就伴随着县司呈报，送到了京城之中。

    杨广看到后满意点头，降下了无数封赏送于香山。

    此事渐熄。

    可在三郡之地却流传开来，一时间，附近寺庙道观香火大盛。

    ……

    伊水之前。

    “这些是弟子连夜制作的烙饼，老师若饥饿时，平常饭食若吃不惯，便吃它们吧。”

    “嗯。”

    “茶叶在这里，松碳装在这，火折还有五只。”

    “嗯。”

    “这蒙面的斗笠，老师现身时，记得戴上。”

    “嗯。”

    “好，那弟子便去了。”

    “嗯……守初。”

    “啊？”

    看着背着个行囊要翻身上马的弟子，玄素宁眉眼柔和：

    “此行辛苦，交予你那篇锻炼神念的法决一日不可靡费。”

    “是。”

    “……嗯，去吧。”

    不知为何，心情有些患得患失，明明知道是去做好事，可心里却还是有些担忧的玄素宁迟疑了片刻……忽然补充了一句：

    “若遇到什么麻烦，便报我的名号。天下间知玄均观者皆需退避礼遇，而若不知者……大多不会有什么麻烦。自己……多加小心。”

    “哈哈，老师放心便是。”

    李臻笑的很是轻松，跨上了那匹商撼山自己的坐骑，名为“追雷”的乌龙骓，检查了一下怀里的圣旨后，对玄素宁点点头：

    “弟子便去了。”

    “……嗯。”

    “驾！”

    骏马嘶鸣。

    一路跑的都很“窝囊”的追雷瞬间化作了一条墨色闪电，带着身后两匹同样不凡的乌龙骓一路朝前冲刺而去。

    很快，道士的身影便消失在了河边。

    而站立于马车旁边的玄素宁一直等到道士消失在自己的神念范围后，才收回了目光。

    接着听到了什么动静，一扭头……

    就在大约一里远左右的位置，无数民夫挑着竹竿，提着麻袋，一捆一捆，一堆一堆的堆放在了伊水岸边。

    雨水已过。

    清淤开始。

    见状，女道人眉眼合拢，回到了马车之中。

    奇怪的是，老马没有人操控，却自己朝着那边行走而去。

    一路不知与多少民夫擦肩而过。

    可偏偏谁也没有注意到它……

