
　　所谓无事不登三宝殿，自己上任都快三年了，眼看着要进行考核，对方就登门了，很难说让崔知县不担心一些什么问题。

　　“兄弟这次冒昧登门拜访老父母，乃是为了我姐夫而来.......”

　　方小悦也没有藏藏缩缩，径直就将姐夫的事情说了出来,明言，对方是拿着一张金豹皮找崔师爷做生意来了，结果人没回去。

　　崔知县一听，心头顿时大苦。

　　方小悦这么一说，他顿时就明白了过来。

　　那崔师爷将自己给坑苦了。

　　原来，那崔师爷见到金豹皮之后，心头就起了贪念。

　　这并不奇怪，他和崔知县不但是同姓，更是出了五服的远房亲戚。

　　上阵父子兵,打虎亲兄弟。

　　崔知县在外地为官，自然要带几个亲信过去。

　　这崔师爷原本乃是崔家旁支里难得的读书人，考上过童生，但秀才频频未中。

　　之后见到崔知县在招人，也就淡了秀才的心思，跑来投靠，得了个师爷的职位。

　　当然，他这个师爷未免有些名不副实。

　　崔知县聘请的正经师爷姓张，县衙里的各种事务，各种阴私门道，冬林县的人脉关系等等，人家全都懂，是个全才。

　　而这个崔师爷更好似一个管家，帮着崔知县采办日用品，皮毛什么的。

　　并且这崔师爷压根就不知道李载星的背景，只认为对方就是一个落魄的商户罢了。

　　因而他就给李载星扣上了一个盗窃的罪名,声称对方盗窃自己采买的金豹皮，转手就将对方送进了大牢。

　　而崔知县这次上堂审案便是为了此案。

　　毕竟居然有贼子胆敢偷到自家头上，崔知县自然是很愤怒的。

　　可现在听到方小悦这么一说，他瞬间就明白了过来。

　　人家压根就不是什么窃贼，而是自家崔师爷栽赃陷害罢了。

　　这怎么办？

　　崔知县感觉自己一瞬间坐蜡了。

　　但他很快就反应了过来。

　　方小镇此人不可得罪！

　　因而他瞬间就告罪，然后带着方小镇来到大堂，先让人将李载星请来，以百两纹银的高价买下了那张金虎皮，并叫来那还在得意洋洋的崔师爷，顺手就是两个巴掌扇在了其脸上，喝令当班捕头将其送入了大牢，暂时以污蔑善人之罪关押。

　　至于之后嘛。

　　崔知县考虑到崔师爷总归是自己远房亲戚，处置了的话，说出去也不好听，想着关押两个月时间，等方小镇出了气，忘记了此事，再放出来。

　　当然，这崔师爷肯定是用不得了。

　　贪小利,忘大义,这样的家伙留在身边,指不定会给自己惹来多少麻烦。

　　要知道,崔知县三年知县，贪墨了十万雪花银，一个不小心，这家伙要是给自己捅出去，就悲催了。

　　方小悦这边带着姐夫回家去了。

　　两人很有默契的在方秀云面前将此事掩盖了下去。

　　原因嘛，不外乎就是怕方秀云担心罢了。

　　李载星拖口说买主筹不够钱，所以耽误了时间。

　　这倒是让方秀云不由得眉开眼笑，要知道100两银子对于这个家来说，可不是一笔小数目了。

　　虽说拿来还账不够，但多少可以让家里宽裕一些了。

　　经过这事之后，方小悦照旧是吃了饭就去昏睡了。

　　只留下李载星和方秀云在那里清点银两。

　　不过到了半夜时候，方小悦就清醒了过来，翻出窗户，就直奔县衙大狱。

　　那崔师爷肯定是受不了多少惩罚的，这一点方小悦也知道。

　　毕竟人家是崔知县的师爷，远房亲戚，人家崔知县也是需要有些颜面的。

　　可方小悦感觉吧，那崔师爷干这种事情恐怕很多，不是什么好人，这样的家伙如果纵虎归山的话，后面指不定什么时候就会给姐姐一家带来劫难。

　　那样的话，自己的主线任务也会受到很大的影响。

　　这样一想，他做出的决定肯定就是铲草除根了。

　　俗话说得好，铲草不除根，清风吹又生。

　　有对头了，不及时铲除，难道留着膈应自己嘛？

　　再说了，方小悦又不是没有铲草除根的手段。

　　到了县衙大狱，忍受着大狱里难闻的冲鼻味道，他就进了大狱。

　　嗯，对于他这样的武学大宗师来说，县衙大狱这样管理松懈的地方，想要进出太容易了。

　　随便敲晕一个值守的捕快，换上衣服，然后假借醉酒半酣的状态，就能够很容易混进去。

　　当然，这个办法一般人是不敢用，且没有那个实力。

　　进了所谓的大狱之后，方小悦很快就找到了关押崔师爷的牢房。

　　不得不说，方小悦的猜测是正确的。

　　即便是在大牢里，崔师爷的牢房也明显可以看出与其他犯人的区别。

　　专门打扫过的，稻草是新鲜的，还送了一床新被子和褥子，牢门敞开，牢房里有个茶几，上面放着蜡烛，酒，烧鸡烧鸭等等下酒菜，崔师爷正美滋滋的和一个牢头坐在那里喝酒呢。

　　好家伙，看来牢头都知道这崔师爷在里面待不长久，又是崔知县的亲戚，因而这个时候可劲的巴结着呢。M.23sk.com

　　此时近距离查看崔师爷，方小悦能够看到对方身上有一圈不算太浓郁的血光。

　　这证明对方是杀过人的，数量应该是在2-5人之间。

　　没法，以他现在被位面限制的情况，能够看出对方杀过人，已经算是很不错了。

　　当然，由此可见，此人真心不是什么好人。

　　因而，方小悦对其下手，也不会有什么心理负担了。

　　方小悦以极快的速度闪身就进了牢房，然后伸手一点，就让崔师爷和牢头两人晕了过去。

　　点穴而已，常规操作，勿六。

　　不过他并没有将崔师爷杀死。

　　毕竟他隐约感觉在这个位面里，杀人太多，并不算什么好事，会对自己建立的修仙体系造成不可忽视的影响。

　　当然，他并不是没有惩罚崔师爷的办法。

　　换成另外一个限制比较小的位面，他用来惩罚崔师爷的办法就很多。

　　譬如将崔师爷变成一头山羊。

　　崔师爷下巴那缕胡须就和山羊很配嘛。

　　方小悦的生命神职配合浮屠神职完全可以对一个普通人类做到这一点。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第1348章、崔师爷免费阅读。https://xs.23sk.com 