
　　第五百零八章章节名送给林妹妹

　　黛玉和众人吃了一杯，王熙凤笑道：“这头一签就略过了二爷，我可不服！”

　　也投了骰子，得了八点，数到了宝琴。

　　宝琴紧张的抽出签子，竟画着一枝丁香注云得此签者，红鸾星动，着赋诗一首下家代饮一杯。

　　大家笑道：“真真好签！只怕有了贵婿！快快做了诗来！”

　　宝琴红着脸，“这会子想不到好的，只先前跟父亲周游各处，有一首旧诗，权且充数吧！交趾怀古。铜铸金镛振纪纲，声传海外播戎羌。马援自是功劳大，铁笛无烦说子房。”

　　贾琏抚掌赞道：“宝琴妹妹这首诗，用在咱们荣国府也很恰当，马伏波武功赫赫正和先荣公相同。我敬你一杯！”

　　湘云却道：“哥哥，你不能坏了规矩，和那次在你院儿里，只你一个人喝的多！”起身夺过贾琏手中的杯子，“宝琴该你了！

　　宝琴也投了，正好数到湘云，签上一株凤仙，背后有注，倦倚朱栏，半掩疏帘，在座公子且敬一盏。

　　众人都笑，“云儿拿了哥哥的杯子，到底是你要的还是敬的？’

　　晴雯给斟了酒，将杯子还给贾琏。

　　湘云念着上面的几个字，心中些许慌乱一气儿喝了，捋起袖子，“不知我能数到谁？”

　　湘云数到了李纨，李纨也抽出一支来见是一株茶花，有字仙囿高韵，腊前风物已知春。有注青衣素颜，馥郁沁心，自饮清茶一盏代酒。

　　李纨笑道：“这劳什子有趣，正合了我的心意。喝杯茶便了！剩下的该你们。

　　数了点数，轮到贾琏抽签。

　　贾琏随手拿出一支，画着一条青龙，上有青帝两个字，又有晓看红湿处，花重锦官城的字句。背后的注云，得此签者，号本席“青帝”，在席者共贺。得者可随意命人为贺。

　　“哥哥你是青帝他！”惜春惊叹道。

　　宝钗道：“青帝为春之神及百花之神。”

　　黛玉眨着眼笑道：“难怪，哥哥既是花神，那就说的通了！”

　　湘云和探春问：“什么说的通？”

　　黛玉就将贾琏之前胡诌的东西，再胡编乱造一番，说给了她们两个。

　　贾琏指着大家，“我为青帝，自然百花盛开！大家同饮一杯！“各各举杯。

　　接下来投骰子，数的点数，正好到了宝钗。

　　宝钗笑道：“看我能抓出个什么来？“摇了摇竹筒，才从中选出一支柳絮签，写着清逸出尘，悠悠梦里无寻处。翻到背后注着柳絮飞雪，无迹可寻，一杯清酒，遥祝东风。宝钗吃过盏中酒，心有所动，念过一首诗，“白玉堂前春解舞，东风卷得均匀。蜂围蝶阵乱纷纷。几曾随逝水？岂必委芳尘？万缕千丝终不改，任他随聚随分。韶华休笑本无根。好风凭借力，送我上青云。

　　妙玉道：“自来柳絮词免不了感伤凄切你能别出心裁，写出凌云之志。”

　　黛玉笑道：“咱们自然是比不上宝姐姐。”

　　宝钗啐道：“你们也取笑我！”

　　贾琏趁着她们说话的时候，抓过宝钗手中的骰子扔下。

　　该是十六点，一气儿数到凤姐！

　　凤姐两手捧过竹筒，扬眉道：“先说好了，要是这签子上要做湿啊干的，我也不行，只以酒代了！”

　　众人都笑着同意，“凤姐姐只管抽签，要作诗时再说不迟！”

　　于是凤姐摇了两下，伸手找了一会儿又摇了竹筒几下，犹豫着拿出一支出来交给身边儿的黛玉，“你给看看是什么？”

　　黛玉接过来，见签上一棵梧桐花。写着有凤来仪，堪怜翠盖奇于画。背后的注是：掣此签者为百花仙子，凤仙陪一-盏，坐中有花者陪一盏，有香者陪一盏，同姓者陪一盏。

　　她随声念出，大家都笑了，“这一支签好玩！”算了算，头上戴着花的，衣上绣着花的，身上佩着香囊的，名字里有香的，甚至身上香的，算来有十二三个。”

　　只是没有和凤姐同姓的。

　　平儿端起酒杯，“咱们四个自小在王家长大，是家生子，自然都是姓王的。”

　　贾琏仿佛今天才知道平儿她们姓王，想到这里，便问边上的晴雯，“对了，你姓什么？”

　　晴雯听了顿时生气，虽然自己也不怎么记得，但好歹有个不成器的姑舅哥哥，有名儿的多浑虫吴贵，父母的姓还是能打听到的。

　　她一对圆溜溜的眼睛瞪着他，“你说跟你姓的，二爷忘记了？”

　　贾琏面上尴尬，笑道：“当然记得，我是怕你忘记了！”

　　晴雯啐道：“才不会！”

　　黛玉对湘云道：“那个倦倚朱栏，半掩疏帘，不知道想着谁的，你是凤仙，你喝了我们才好喝的。”

　　湘云羞恼，“你才想着林姐夫呢！”说着在贾琏和黛玉之间看着。

　　黛玉只是笑：“你自己抽的，我帮你解解。”说完便躲在李纨身后。

　　湘云起身就要闹，姊妹们挨得近，她一动，闹得大家都坐不安稳，推了这个，碰了那个，还没抓到黛玉，就已经倒了好多个。

　　探舂和迎春忙拉着湘云，“既是想了，那也无妨！”

　　“哎呀，你们也是！”便不去闹黛玉，转身扑在探春身上饶她。

　　探春惊叫一声，“凤姐姐，大嫂子，你看看云丫头，可不是恼羞成怒了！”

　　贾琏拈过一块儿桂花糖蒸新栗粉糕，掰了一半儿递给身边的香菱，金钏儿吃。

　　“云妹妹，听说三妹妹最怕人挠她腰了。”

　　湘云听了一击就中，探春慌忙滚到惜春和岫烟一边，娇喝道：“哥哥，你怎么能这样？”

　　贾琏笑道：“三妹妹不怕，听说云妹妹耳根后颈是别人碰不得的，也不知道是不是真的？”

　　探春道：“二姐姐，你帮我按着云丫头。”

　　迎春装作要拦着她们俩，其实反而将她们凑到一块儿去了。

　　可是两个丫头都怕痒，都不敢动手。

　　凤姐啐道：“亏你们还是公侯小姐，这算什么？看你们这个野样子，谁还敢上门提亲的？”

　　两人羞得不敢见人，顿时偃旗息鼓了。

　　黛玉这会儿还不忘轻轻的浇了一点儿油，双手合十道：“阿弥陀佛，果然是想姻缘了！”

　　湘云嗔道：“林姐姐，等会子看你抽出什么来？”

　　继而大家斟酒喝了。

　　该凤姐掷骰子，是个十八点，便该黛玉掣。

　　湘云拍手笑道：“林姐姐，你快抽签！”

　　黛玉心下忐忑，不要让我掣到那些不好的，暗暗祝了，才抽出一支。

　　湘云瞧准了，揎拳掳袖的伸手拿了过来，大声道：“这是一朵玫瑰。上面四个字，最是多情，下面一行字，多情不似无情苦。注云自是佳人，由来情多，未饮自醉免酒一盏，为席上众人奏上一曲。”

　　谷蠚</span>也合十道：“阿弥陀佛，真真好签！林姐姐可不是多情的佳人？也就是便宜了琏二哥罢了。”

　　众人都笑。

　　贾琏安之若素，笑道：“云妹妹，你若是有好的了，告诉哥哥，哥哥为你当家，定不会让你失望的！”

　　湘云想起日间的谜语，不觉面红耳赤。

　　大家都以为她羞怯，实在是她说不出口啊！

　　好在湘云素来爽朗，脸红更添娇艳，“林姐姐该弹曲子了！”

　　黛玉道：“这儿哪里来的琴？”

　　众人都叹息着，贾琏计上心来，“或者还有一个法子。”

　　他将大家的酒盏排成两排，里面盛着或多或少的酒，一个个敲过去，音色低便喝掉一点，音色高便添一点，勉强组成一组。

　　黛玉在一边瞧明白了，便起身移过来接了两支筷子，先试着敲了几下，笑道：“要是敲的不好，你们只怪哥哥吧！”

　　黛玉敲了一段渔舟唱晚，也流畅悦耳。

　　“很久没有弹过，就这么多了！“她将筷子放下，扭头看了贾琏一眼，绵绵情意都让旁人看在眼里。

　　探春斟了一盏酒与黛玉，“林姐姐，我敬你吧！”

　　黛玉接过，转手就将酒盏递至贾琏唇边，“今日你喝得少，便替我一杯吧！”

　　贾琏笑着抓着她的手，在她手中喝了这杯。

　　凤姐笑道：“二爷，林妹妹的酒能喝，那我这杯不知道能不能喝？”也斟了一杯端着。

　　贾琏一只手接过，仰头喝完。

　　于是妙玉宝钗都起身敬酒。

　　贾琏待要推辞，晴雯故意放下酒杯，“咱们都是没脸的，怎么能和两位奶奶争？”

　　妙玉也道：“既如此，咱们自己喝吧，省的彼此尴尬。

　　宝钗俏生生的看着她们笑。

　　贾琏便从她们手里拿过酒杯，“你们也闹！”便一一喝过了。

　　凤姐忙夹了块鸡脯子肉给贾琏，“小心冷酒喝多了打颤儿。”

　　黛玉则扔给贾琏一个帕子，小声道：“也擦擦嘴，腻腻的。”

　　李纨原本坐在里面，现在挪了出来，对湘云她们道：“眼见夜深，只怕都过了亥时。明儿要早起，不如都回去歇着？”

　　湘云才喝了两杯，脸上坨红更艳，硬拉着宝琴也起来，嚷着，“哥哥厚此薄彼，怎么只和姐姐们喝酒？你也该从我们手上走一遭才好！”

　　宝琴羞得忙推脱着：“云儿，你和表哥喝吧，我头晕，怕是不成了！“

　　湘云啐道：“这会子怎么这样儿了？才怎么说的？”

　　宝琴也不说话，只低着头不看她们。

　　迎春不知道她们之前的事，便站起来笑道：“哥哥，妹妹不敢和嫂子们争，以茶代酒。妹妹也说不出大道理，只知道哥哥好，咱们一家子都好了！”

　　探春惜春等也起来，有敬酒的有敬茶的，又闹了一圈儿。

　　这时，房外似乎有人跑过的声音。

　　这里的姑娘丫头不知道怎么回事，都瞧着贾琏。

　　贾琏笑道：“没事儿，观外头我安排了两千京营，观里头还有五十道士，无论是人还是鬼，咱们都不怕！接下去该谁掷了？”

　　“该林姐姐了！“又是湘云嚷着。

　　惜春把骰子塞到黛玉手中。

　　贾琏见她们顽起来，自己起身出了门。

　　关上房门，才背着手走到廊下，沉声喝道：“出来一个人！”

　　立刻有人从房梁上翻下来，站到贾琏跟前。

　　贾琏问：“刚才怎么回事？”

　　那人答道：“有人闯进来，才进了二门就被发现了。眼下正在追捕中。”

　　贾琏面无表情，“告诉曹威，趁着这次机会，最好将那些人一网打尽！”

　　那人拱手应了一声，便消失在黑暗中。

　　贾琏抬头仰望着漆黑的夜空，自言自语道：“真静啊！”

　　“二爷，怎么有这么好的兴致？“鸳鸯在他身后走来。

　　贾琏笑问：“原来是鸳鸯姐姐，你也是来巡夜的？”

　　鸳鸯道：“出来这么久，我也该回去，等会儿过了夜，老太太要叫起的。”

　　贾琏问：“老太太睡得不好吗？”

　　鸳鸯道：“老太太睡得浅，时常又精神不济，连坐也坐不长久，总要歪着才好些。今儿也是有些累了，回房里就睡着了。

　　贾琏点头，“老太太毕竟年纪大了，多亏你细心！”

　　鸳鸯笑道：“本是奴婢该做的。

　　贾琏道：“什么叫奴婢不奴婢的，这家里头，谁敢把你当奴婢看？”

　　鸳鸯浅笑，“二爷，我该走了！

　　贾琏侧身让了让，“那些婆子进不来，我送送你。”

　　鸳鸯没有说话，直到走到老太太门外才轻轻说了一句谢谢，忙敲门进去了。

　　等贾琏转回自己房间的时候，里面也没有占花名了，三三两两的在炕，上榻上说话儿，时不时有清脆的笑声。

　　只湘云和晴雯两个都捋着袖子划拳，白皙娇嫩的手臂在灯下直晃眼。

　　众人见贾琏进来，纷纷停住了。

　　李纨道：“实在晚了，咱们也要回去。“

　　黛玉也打了个哈欠，“我实在撑不住了，回房里还要吃药。”

　　晴雯等已经斟好了酒，每人吃过，便送她们回房去了。

　　关了门，她们又行了一会儿令，小杯换了大碗，都有四五分醉意，贾琏褪了外面的衣衫，左拥右抱上下其手，更加肆意。

　　堪堪过了三更，凤姐吃的两腮红润，看着一屋子没规矩的主子丫头，啐道：“闹成这样也够了！好在一年也没几次。收拾了席面，洗漱睡觉。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从红楼开始拯救名著更新，第五百零八章 章节名送给林妹妹免费阅读。https://xs.23sk.com 