    电话另一头，贞子也一脸懵…大哥，我说的七天是…咦？好像是那个七天也行…

    俩小时好像也不少了…

    “那个，你先自己在这待会，我出去上两个小时厕所…”

    贞子对美美子说道。

    “姐你便秘？还屎知道它俩小时才能出来干净…”

    美美子略有疑惑的问道。

    “不是往外出东西，是身体里面进点东西…”

    贞子尴尬的解释道。

    “进点东西？姐…你该不会是上厕所去偷偷吃屎吧？”

    美美子一脸震惊。

    “你怎么可以这样？”

    “不是你想的那样…”

    贞子解释道。

    “太好了，我就知道你不能自己偷偷吃独食，不带我…”

    美美子兴奋的一把挽起贞子胳膊。

    “额……”

    这如果带一个，本来俩小时的美妙体验，不就缩短一半只剩一个小时了吗？

    而那头付风挂断电话，嘴里叨叨咕咕：“休想骗我这个聪明小机灵豆，七天不得把我吸成人干。”

    能见度太低，继续在这片雾中探索，原本一个民宿，愣是给弄成诺大的庄园的感觉来。

    二口女不知道有没有追上来，如果追的话，估计也会去屋里找自己。

    佐子酱，如果在这里的话，那大概率也应该在屋里。

    这样来算的话，屋里不可能没有其他针对自己的安排。

    想到这，付风一个急转弯，开始奔着墙的方向走。

    大雾看似危险，可究竟谁是猎物，谁是猎手可还未可知。

    它让付风看不见将有的，要面临的危险，但同时也让付风可以隐匿其中。

    小心贴近院墙，他想看看院中如果是一个阵法的话，那能不能顺便找到“阵眼”。

    然而，马上快到墙边时，发现墙下站着一个抱着孩子的白衣女人。

    女人显然也发现了付风，脸上很急切的说道：“私密马森，您可以帮我抱下孩子吗？”

    付风看着她摇了摇头。

    “就一会就可以，我想上个洗手间。”

    付风依旧摇了摇头。

    “为什么您不可以帮我一把呢？”

    女人很显然无法理解付风为何会如此无情。

    “因为刚才有个二口女对我说过，有个抱孩子的臭婊子，见到她一定要离她远点，那玩意不是个好货，不对…是那货不是个好玩意。”

    “还说，你抱那贱种是跟隔壁老王养的，她要有那么个玩意早一泡尿淹死了。”

    付风眨着无辜的大眼睛说道。

    “还说…”

    付风继续欲言又止。

    “八嘎，她还跟你说什么了？”

    女人愤怒的脸色开始扭曲。

    “她还说…不让我告诉你是她告诉我的这些…可我这人也不会撒谎！”

    “对了，她说那人叫雪女，你不是雪女吧？”

    付风眨着眼睛，一脸小单纯，吃奶萌宝宝的样子问道。

    “八嘎！我就是雪女…我要撕烂她那两张嘴，她以为自己是啥好货？”

    雪女愤怒爆棚，抱着孩子冲进雾中，去找二口女问个清楚。

    竟敢在背后这么说自己？反了她了！

    松了口气，付风继续摸着墙往前走。

    魔眼断人善恶，佛眼看人因果。

    这不是直播，眼睛不被压制，这些鬼物，出现在面前，不但魔眼跳动，而且佛眼也能看出鬼物的由来。

    这倒省了跟柱子哥那时似的，还得先问问人家叫啥，这样无疑可信度更高。

    愤怒跟冲动，是最大的魔鬼，不管是对人还是对鬼来说。

    继续小心翼翼贴着墙走，目前自己在这个院子里，已经先后碰到二口女，跟雪女了，这里究竟都给自己准备了什么？

    或许是付风不懂阵法的原因，走了半圈墙，而并没有发现任何可能是“阵眼”的东西。

    再有一段，应该就要转了一整圈了。

    这时，朦朦胧胧中，墙上挂了一大坨什么东西。

    缓慢接近一看，所谓挂在墙上的，竟然是人身蛛腿的怪物。

    络新妇，蜘蛛变成的怪物，喜欢引诱男子，然后愉快的俩小时后，摘掉人的脑袋。

    不得不说这种玩法…

    付风顶多只能接受前半部分。

    看到付风，对方几条毛茸茸的大长腿就准备行动。

    付风背着双手：“你看守的这段有什么异常吗？有没有看见什么可疑的人？”

    本来已打算行动的络新妇变得有些迟疑不定：“你是谁？”

    “我是负责这次抓捕付风行动的总指挥。”

    付风面不红气不喘的说道。

    “那我怎么没见过你？你该不会就是那个付风吧？”

    咦？这个不好糊弄，这聪明的小脑袋瓜，喝六个核桃了嘛？

    “怎么可能？看看我这张帅脸！好好看看！付风怎么可能有我这么帅？顶多也就跟我平分秋色，半斤八两。”

    “这不小佐子临时把我从足疗城揪来的嘛！要不是雪女跟二口女那两个蠢货自己打起来了，我这时候正大保健呢。”

    付风点上颗华子，递给络新妇一颗：“来颗华子？”

    络新妇依旧有些怀疑，“不抽，谢谢，雪女跟二口女她们两个怎么会打起来？”

    “别提了。”

    付风往墙边上一靠。

    “那俩蠢货，非得犟咱们这里一个叫络新妇的，雪女说看着她都恶心，二口女说那叫丑…”

    “雪女说不对，虽然很丑，但是更恶心！二口女说你说的才不对，确实特别恶心，但更丑！”

    付风一摊双手：“也不知道她俩有啥好争的，竟然因为络新妇到底是非常丑，还是特别恶心的观点分歧打了起来。”

    “这两个八嘎！我一定会撕碎她们两个。”

    络新妇咬牙切齿的说道。

    “你可好好看着，千万别学她俩，让我省点心！”

    付风一脸正经的叮嘱道。

    “嗨，是，大人。”

    络新妇答应道，然而心里面想的是，等一会你走了，看我不用我这几条大长腿，插死这俩碎嘴的婊子。

    什么付风不付风的，解决了她俩再说。

    付风抽着华子，背着手：“好好看着啊！不要放过可疑人员，我走了，去别处巡视去了。”

    络新妇连连点头，就着急找那两个碎嘴子的婊子撕去呢。

    “大人慢走！”

    付风背着双手，抽着烟晃晃悠悠的走了。

    外墙都已经转了一圈了，也没看出个啥，也不知道雾里面那几个，现在打的怎么样了。

    这片雾不止隔绝了视线，也阻碍了声音，就好像为自己量身打造一般。

    还真是贴心啊！

    否则对方若是一拥而上，自己毫无反抗的机会，只能被动的选择认命。

    到时候晚节不保，哪还有脸去见白莹？

    借着雾色掩盖，付风重新向印象中房间的方向潜伏。

    每一步都走的很慢，随时提防着来自各个方向的危险。

    轻轻用匕首拨开推拉门。

    自己站在门的一侧，避免门开时突然冲出来什么玩意。

    然而房间里空空荡荡，里面是榻榻米的样式。

    付风打量一下，小心的走进屋里。

    脚踩在榻榻米上面，发出嘎吱嘎吱的响声。

    如果说，这间屋里没什么，那显然是不大可能的。

    只是，是什么，从哪里出来，这才是关键。

    站在榻榻米中央，环视四周。

    厅里的电视机突然自动打开。

    几个斑驳的画面交错闪过，最后画面定格在一口井上面。

    随后，一个黑发湿漉漉，遮挡着脸，身穿白衣的女子从里面已诡异的姿势往外爬。

    而另一侧，同样是一个白衣女鬼，趴在地上，胳膊腿呈现诡异的扭曲，黑发同样很长，遮挡着脸，也开始朝着付风爬来。

    电视中的贞子已经爬出来一半了，地上湿漉漉的一滩水。

    而伽椰子也爬的很近了。

    正在此时，电话铃声响起：“爷爷，你孙子又给你来电话了…”

    “你们俩先等等，我先接个电话。”

    付风说着掏出手机，而此刻美美子出现在身后，差点就紧贴上了快。

    显然，催命电话是美美子打来的。

    “歪？我这信号不好，你等我出去接…”

    哪里还会给付风机会？伽椰子在地上一把抱住付风的一条腿。

    而此刻贞子也爬了过来，伸手揪住了付风另一只腿。

    被这么俩玩意一边一个拽住，付风多少腿有些打哆嗦，带动的两个鬼胳膊一起，摸付风就跟摸电线触电了似的。

    抬头看看美美子，付风尴尬的说：“就剩下最后一条腿了，这个你真不能抱，太粗…”

    “你们俩起来，今天我不想体验日式的…今天我只想点俩棒子女团…”

    “哎？哎？先等会，我鞋带开了…等我先系一下先…”

    付风弯腰，把贞子跟伽椰子俩鬼的大长头发，各拽一把，在一起系了个死扣。

    然后薅着两个鬼的头发，把头拽起来。

    这一看，好嘛！一个塞一个丑。

    “我说你们俩别争了，美美子你没告诉她们吗？”

    美美子愣了，告诉她们啥？

    贞子，伽椰子也扭头看向美美子，这给美美子看的更心慌紧张了，好像自己真的背着这两个有啥事似的。

    “告…告诉…啥？”

    美美子问道。

    “这么大事你竟然都没告诉她们俩？”

    付风一脸的不可置信，随后转化成深深的失望。

    “我真的不知道…”

    美美子说道。

    “你们俩…我也没办法…我没想到，美美子竟然没告诉你们！所以，我只能…”

    说道这，付风一手把着一个的后脑勺，然后狠狠一用力。

    俩鬼两张丑脸瞬间狠狠对撞在一起。

    这俩直接亲上了。

