    第26章 决斗（二）

    ＂极速豹走＂只听见毒雾中黑豹低沉地怒吼。弥漫的白雾逐渐向战场中心集中。

    这是大家才看清楚一个黑影围绕战场边快速急奔。内力带动风速，毒雾被逐渐集中。黑影自然是黑豹，银蝎子在哪儿却看不清。

    渐渐的，毒雾化成了一个大大的蝎子，银蝎子好像站在毒雾形成的蝎子背上。

    ＂豹越山涧＂，极速转动的黑豹突然跃起，一个巨大的豹影之形扑向银蝎子。

    银蝎子使出了＂蝎尾狂刺＂，豹影的每一扑击均被毒雾的蝎尾穿破。

    黑豹终于被激怒，＂黑豹之怒。＂黑豹的豹影再次成成倍增长，＂嗷＂的一声长啸震山撼地般，毒雾几乎被冲散。豹影化作无数银箭射向银蝎子。想着自己的百步穿云箭在这里简直是小巫见大巫了。

    就在宋越分神之际，＂哇＂银蝎子吐了一口鲜血。瘫软坐在地上。金不动急忙上前扶住。

    又输了？

    ＂哈哈哈。＂黑豹大笑，突然感觉胸口一热，一口黑血也喷出来，头一晕也跌坐于地。

    ＂哈哈哈，你伤了我，可是我的毒气也渗透你的经脉。＂银蝎子得意地狂笑。

    黑豹立即盘坐调息逼毒。一股股黑烟从百会穴散出。

    ＂这一场算是平局。下一场谁来？＂金不动道。

    银蝎子已是如此，金不动可想而知。林世军这边无人敢应战。

    ＂我来。＂黑豹缓缓站起来。

    金不动心里一惊，黑豹中毒后恢复如此之快！但他也明白，如果恢复八成已是相当惊人了。

    ＂头领，要不我去会会他，你还没好彻底呢！＂于林上前道。

    ＂你不是他对手。还是我来吧！＂黑豹道。

    ＂哈哈哈，那我可不会手下留情！＂金不动道，心里信心却减弱不少。

    ＂有什么本事只管使出来。＂黑豹拉开架势。

    金不动身影一晃，已是双掌欺上前来。看来他还是想探探情况再说。金不动使出的铁砂掌应该叫做毒杀掌才对，因为他也是以毒练掌。

    黑豹也不敢立即摧动内力，这样太冒险。拳掌相接，无声无息。和上两场比起来，一个是一个是惊风动雨，一个是风平浪静。

    俩人你一拳我一掌，胶揉相济，慢中有快，互有攻守。宋越怎么看都像太极表演。

    刘阿斗看不下去了：＂这这这是是干嘛嘛呢？表表演呢？磨磨磨阳阳工呢？＂

    金不动突然内劲一发，双掌被黑雾包绕。

    黑豹一惊：＂好个金不动，你这是毒杀掌，竟然用铁砂掌使诈？＂

    金不动嘿嘿阴笑道：＂知道得太晚了。你已经再次中毒了。认输吧！＂

    黑豹隐约感觉到双手火辣辣的刺痛。

    ＂你们兄弟够卑鄙。竟然使暗劲诓我着道。＂黑豹一边说着，一边摧动内力将毒逼住限制其蔓延。这毒比银蝎子的似乎还厉害。真是雪上加霜。黑豹内心只怕要崩溃了。

    ＂我的毒杀掌用了十余种剧毒炼成，你靠内力是逼不出来的。如果你现在认输我或许可以给你解药。＂金不动嘿嘿道。

    ＂没这么容易，你，激怒我了。＂黑豹怒道。

    ＂豹影无限＂，只见黑豹化作无数个豹影围住了金不动，同时发出无数道白箭刺向中央的金不动。

    ＂可惜你内力大打折扣。你不要摧动内力了，否则毒气蔓延得更快＂金不动不慌不忙。

    ＂无形之盾＂，金不动扭动着身躯，双掌交错，周围形成一道白墙，黑豹发出的白箭瞬间被挡住。

    黑豹马上转为＂豹拳无敌＂，黑豹连续发出一道道大拳冲击着＂无形之盾＂的一面。＂无形之盾＂逐渐被打散。

    金不动并没有闪开，＂铜墙铁壁＂金不动身上发出道道银光笼罩住自己，黑豹的拳气犹如撞上了南墙，金不动难怪叫不动，竟然岿然不动。

    黑豹连续摧动内力，毒气已经漫延，双前臂已经紫黑。

    ＂如来渡法。＂金不动趁黑豹力道虚弱之际，双掌齐发，一双双大掌印连绵不绝地拍向黑豹。

    黑豹以力打力，逐渐抵抗不住，终究被一掌拍中，顺着掌力飞出。一口鲜血再次涌出。

    ＂好！＂刘阿斗利索地拍了一下大腿。

    林世军最后的醉意已经消退：＂打个平手？刘阿斗，我们改日再战。＂

    于林扶起黑豹带着林世军迅速撤离。

    回到快餐店，宋越意犹未尽，今天可是大开眼界了。什么是武术？那招式，那气势，那绝技，要是我也有如此厉害那该多好！

    ＂想什么呢？＂袁不知拍了拍宋越的肩膀。

    ＂你不知道，今天我可算长见识了。＂宋越道。

    ＂就这几场无聊的打架？＂袁不知不等宋越说完。

    ＂你，你，看见了？＂宋越惊问道。

    ＂我远远看着呢！你别忘了我的职责是保护你。＂袁不知淡淡说道。

    ＂我看你未必打得过人家，还有宗大师和印符门打斗我都看过了，哪有今天这阵仗，那才叫一个绝字，我要是哪天有这等功夫就好了。＂宋越无比羡慕道。

    ＂可怜啊可怜！＂袁不知不削一顾。

    ＂怎么个意思？袁兄看不上今天的比斗？＂宋越问道。

    ＂我是说你可怜，到现在还不知道什么是武术。＂袁不知道。

    ＂那你说说看。＂宋越问道。

    ＂看你这么虚心，就给你说道说道。内功分级就不说了，招式各门各派千差万别，只是绝杀技也就是所谓的绝招是招式和内力的结合，可以师传也可以自己领悟，但绝杀技消耗内力，不同门派的内力对绝杀技的支撑也各不相同。内力的每一级别要增高都是及其艰难，而到了圣元镜中期，又要根据自己的特点按照金木水火土修行。到了圣元镜中期以后，内力可收可放，一般人就看不出境界了。对于同等级别比如都是圣元镜初期，实力差别也可以很大的。我主修木系，杀人可以于无形无声。师父主修木系和水土三系。五行双修以上危险极大，这就不细说了。师父对战印符门前已经中毒，打斗中又消耗了不少内力。当时你所见，双方内力都已大多消耗殆尽，哪还有绝技施展？＂袁不知也懒得多说。

    ＂原来是这样！那你可以给我展示展示吗？＂宋越很是渴望，还有比今天的比斗还要精彩的武术！

    ＂武术不是拿来炫耀的，以后有的是机会，就这样吧！别忘了我师父要你记住的一段话，每天晚上背一遍。＂袁不知淡淡说道。

    宋越一脸的失望，没好气地说：＂用的着天天背吗？我记性好着呢，不会忘了！＂

    袁不知怎么态度变差了？宋越暗自纳闷，难道自己的言语得罪他了？

    ＂对了，四大家族孙家底细我大概查了一些。孙家族长孙无机，这个人很神秘，没人知道他在哪儿。他的生意都由一个叫孙有道的人打理。其他没有什么异常发现。＂袁不知正色道。

    ＂是啊，差点忘记正事了。今天一斗，刘林两家算是有嫌隙了，找机会还得加把火才行啊！＂宋越道。

    ＂这几天行事小心点，我发现有人在盯梢你，对方武功不在我之下！＂袁不知警告道。

    ＂圣元镜中期？不会吧！那我不是死翘翘啦？＂宋越惊道。

    ＂你这么怕死？＂袁不知有些不可思议。

    ＂废话，谁不怕死？你有高深的武功自然不怕。随便就死了，活着有意义吗？死也要有所值！＂宋越有些愤愤不平。

    ＂有点道理，不过一旦怕死，很多事情就不敢做了。有时我觉得你做事大义凛然，但有时说话表现得让我不知怎么说你。＂袁不知道。

    ＂是吗？好尴尬哟！＂宋越一脸的赖皮。

    袁不知无奈地摇摇头：＂这两天我回师门一下，你就不要出去了。你现在有迷踪踏乾坤，保命应该没问题。＂

    ＂少爷，你有危险吗？那这几天我可要跟着你。＂叶秋不知怎么进来了。

    ＂秋儿，没事，袁兄吓我呢！＂宋越安慰道。

    ＂这一阵你要我做总经理，可把我忙坏了。现在生意理顺了，按照你的步伐走就行了。我也可以陪陪少爷了。＂叶秋有点撒娇道。

    ＂秋儿，你不可以休息哦。我们现在在各国的生意都还可以，比我预期的要好的多。现在是建立宋文快递的时候了，所以你的任务是要建立宋文仓储和组建运输大队的问题，可以和各地脚夫合作，提供他们赚钱的机会。这个思路我已经给你说过，你现在规划规划，小规模试试，等年底毛人杰文世充回来团聚时我们就要大规模实施了。＂宋越道。

    ＂少爷，放心吧，我一定把这事办妥当了。＂叶秋保证道。现在的叶秋成熟了很多，做事确实让人放心。

    宋越盘算着，目前文国二十四郡，明国二十六郡，蛮国三十郡都有了宋文快餐店，每个店都配了一百人的保安部队。估计明年能把各个州县开上连锁店或加盟店。运输大队和仓储也要着手准备了。一旦有了经济支持，再涉及铁矿盐业就有了把握。到那时，才会有抗衡孙家的资本。这孙家的生意掌握了国之命脉，至少不能让他一家独大。布下这个大局也是以防万一。

    目前迫在眉睫之事倒是如何与当今皇上连上线。如果当今皇上真如父亲所说的圣明也就好办多了。如果当今皇上是无能之辈，那将又要如何，宋越也不得知。

    在这样的乱世，未雨绸缪是生存的基本法则。特别对于一个想活出自我的小生宋越来说尤为重要。而且刘林古三家已经威胁到了他的基本生存权，宋越不得不为自己抗争，学生的乳气不允许出现，只有想方设法使自己强大，不断的强大，才有改变命运的资本。

    (本章完)

