
　　第337章藤枝疯长

　　大约下午四点多左右，林博士又找过来了。

　　此时的他，脸上一副欢天喜地的模样。

　　沈晔和宋晚相视一笑，都看到了彼此眼中的笑意。

　　不用问也知道，结果肯定如人意。

　　“沈上校，宋首领……”

　　“我知道。”沈晔摆手打断他的话，“成了是吗？”

　　“对对！”林博士欣喜若狂地点头，“成了，不仅三人成了，四人也成了。”

　　宋晚和沈晔再次对视，两人微微颔首。

　　沈晔看向他淡声道：“那就走吧。”

　　“好！”林博士激动的点完头，对二人做了个请的动作，“二位先请！”

　　两人笑了笑，率先走到最前面。

　　临试验前，沈晔把天凌喊了过来，让他把三人的躯体护住。

　　“上校放心，我一定在这儿守好的。”天凌一脸认真的保证。

　　沈晔笑着轻拍了拍他的肩膀，“那我们走了。”

　　“嗯。”天凌重重的点头，“早点回来。”

　　说完，意识到不对，忙又改口道：“晚点回来也可以。”

　　宋晚轻笑，在进玻璃房前朝他挥了挥手，“天凌中校再见。”

　　“宋首领再见！”

　　“走吧。”

　　沈晔揽着她的肩膀往屋里走。23sk.Com

　　早早守在藤枝前的林博士见到两人靠近，忙将手中的两把匕首分别递给二人。

　　“可……可以开始了吗？”

　　林博士深呼口气后，压着内心的激动问。

　　“嗯。”

　　沈晔微微点头，他看向宋晚，宋晚也笑着朝他微微颔首。

　　三人同时用匕首划破掌心，将血滴在藤枝上。

　　只见原本单枝的藤枝突然疯长，在肉眼可见的情况下瞬间拔高。

　　林博士表情先是愕然，而后震惊道：“原来不是错觉……”

　　“什么意思？”宋晚不解的看着他。

　　“今早，宋首领回来后，我就发现这藤枝似乎长大了些，可能是因为你们精神力等级高的缘故，所以，藤枝吸收你们的血后，会逐渐长……唔——”

　　林博士还没解释完，那疯长的藤枝已瞬间将三人卷起，藤叶化作三个笼，将三人牢牢锁在其中。

　　“上校！”

　　天凌心惊胆战地看着玻璃房内发生的一切，他想推门进去，但又怕打乱了沈晔他们的计划，只能瞪大眼睛盯着还在伸枝的藤树。

　　是的，之前的藤枝，在同时吸收三人的血后，已经长成了藤树。

　　整个玻璃房，几乎全被藤枝蔓延缠绕。

　　外面的人听到动静，都纷纷跑进来，在看到玻璃房里的藤树时，全都大吃一惊。

　　“天凌中校，这……怎么回事儿？”小五震惊的看着玻璃房里的藤树。

　　“不知道。”天凌摇了摇头，“这东西突然就疯长了。”

　　“沈上校和林博士他们呢？”小五又问。

　　天凌往里指了指，“在那三个藤笼中。”

　　“什么？！”

　　小五心下狂跳，“他们不会有事儿吧？”

　　这藤枝如今长成这样，估计已经有了意识，他们只怕不是它的对手。

　　“应该不会有事儿的！”

　　天凌趴在玻璃门前喃喃开口，他也不知道是在安慰小五，还是在安慰自己。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世大佬穿成豪门真千金后更新，第337章 藤枝疯长免费阅读。https://xs.23sk.com 