    唰唰唰。

    众人急忙扭头看去。

    果然，一辆辆二路马车，缓缓朝这边驶来。

    更让人吃惊的是，以前花花绿绿的广告，全都没有了。

    马车车厢的两侧，看上去很干净整洁，什么都没……不，依然有东西，不过却和此前翠红楼那简单粗暴的广告不同。

    首先，每节车厢的两侧，都有一副很简单的画。

    画的内容很简洁，左上角有一朵白云，下方则是几笔勾勒出的海面，右下角则是一些石头和树枝。

    看上去空旷，却很有意境。

    让人看了，身临其境，久久回味。

    许多人看了，都啧啧称奇。

    在这个时代，中国的山水画还未形成自己的风格。

    像这等寥寥几笔，就韵味无穷，将写意发挥到极致的画，十分罕见。

    而右上角，则有两行字：

    想知道皇帝陛下每日都吃什么吗？来轩辕居寻找答案吧。

    这就是两句大白话。

    顿时，许多人破口大骂。

    “我呸，这什么破文字，把这幅画的意境全都破坏了！”

    “暴殄天物，暴殄天物啊，如此画作，可以称为大唐一绝啊，没想到，配了这两行字，是哪个王八蛋干的，我跟他拼了！”

    “混蛋啊……”

    “肯定是杜荷那个王……”

    这家伙比较聪明，说到一半，就不敢继续说了。

    这时，有一个老者突然好奇地问道：“那轩辕居的饭菜，真的如此特别吗？和皇宫中皇帝陛下吃的一样？”

    “吹牛吧，怎么可能，皇帝陛下乃是君主，他吃的东西，都是独一无二的，怎么可能看到！又怎么可能是我等凡人能吃到的！”

    有人反驳。

    又有人说道：“此言差矣，你们可知道，那轩辕居是何人所开？那是当今许国公，吏部尚书，高士廉高大人啊，高人乃是朝廷重臣，又是陛下的左膀右臂，进出皇宫，就跟回自家一般，他又怎么可能不知道皇帝陛下每日都吃什么呢？”

    “如此说来，这广告上的说法，并非空穴来风？”

    “正是！”

    “不如，去看看？”

    渐渐地，大家的讨论，不再是这画如何优秀，这文字如何煞风景，而是变成皇帝陛下吃的，是否能在轩辕居吃到。

    有人已经蠢蠢欲动了。

    当皇帝，这辈子都不可能当皇帝的，但若是能和皇帝陛下吃一样的东西，死也无憾了。

    ……

    仁寿坊附近。

    这里是五路公共马车的起点。

    大清早，同样有人在此等待，准备乘坐大马车。

    日上三竿。

    可等车的人并不多，与二路车的繁华形成鲜明对比。

    五路马车，从仁寿坊到平康坊，沿途，都未经过繁华之地，显得很落寞，每一趟马车，也很少有全部乘坐满的。

    当初，李丽质甚至提议取消这一趟马车，因为，这一躺马车完全是赔钱，不可能赚钱，可被杜荷否决了。

    公共马车的出现，其实赚钱不是初衷，方便百姓才是目的。

    如今九条线，除了五路马车，其他路线每日都有盈余。

    所以杜荷随便算了算，便决定保留这一条线路。

    最关键的是，如今这条路线马车的广告，已经卖给了翠红楼的沈万千，沈万千为了表示自己要与杜荷合作的决心，一条路走到黑，于是一口气签了一年的合作期限，也就是一下就给五路公共马车带来了一万二千贯的收益。

    李丽质算过，这笔钱，就算五路马车每天一文钱不赚，也可以让五路马车连续跑至少二十年以上。

    不多时间，一辆大马车出现了。

    大家吃惊地发现，这马车车厢两侧那引人注目的广告，不见了。

    取而代之的是车厢左侧，用简单的几笔，勾勒出的一个女子的身影。

    那女子宛若仙人下凡，飘然而独立。

    让人神往！

    笔画简单到极致，却能勾起人的无限遐思想象。

    简直是天才一般的画作啊！

    旁边，还有一首诗。

    去年今日此门中！

    人面桃花相映红！

    人面不知何处去！

    桃花依旧笑春风！

    这是着名诗人崔护的诗，写的便是一个痴情男子在同样的景色，同样的地点，却不见了记忆中人的难舍心情，堪称千古名句。

    当然，这时候崔护还没出生呢。

    在场有几个读书识字的人读到这里，顿时折服不已。

    “如此神作，只怕是驸马爷的手笔吧！”

    “是啊，驸马爷被称为天下第一诗人，也只有他，才能写出如此妙句啊！”

    有人甚至拿出纸笔，开始摘抄下来。

    突然，有人喊道：“后面还有呢！”

    果然，这首诗后面，还有一句：大爷，快来翠红楼玩啊！

    顿时，好几个书生呆立当场，仿佛石化一般。

    败笔！

    莫大的败笔！

    这最后的一句，简直是千古以来最大的败笔！

    “岂有此理，真是岂有此理啊！”

    “有辱斯文！”

    “老天啊！”

    原本，大家没看见翠红楼的广告，还以为杜荷改邪归正了。

    哪知道，一开始是宛如仙人的女子画像，然后是让人惊叹不已的诗作，最后竟然来这么一下子。

    这就好像你在树林中看见一个貌美如花的女子，她有一副倾国倾城的容颜，让你欲罢不能，然后她有魔鬼般的身材，让你心甘情愿地扑上去，少活二十年也无怨无悔的那种，最后，当你褪下她的裙子时，才发现对方是个男人，而且那棍子比你还雄壮……人生真是处处充满惊吓啊！

    几个书生破口大骂。

    然后，一个个上了马车。

    这帮家伙，竟然一坐到底，最后到了平康坊，径直钻进了翠红楼。

    那赶车的车夫见了，大骂道：“我呸，最看不惯你们这些道貌岸然的混蛋，口口声声说翠红楼不好，却又天天往里面钻！”

    关键是，类似的人还不少。

    ……

    早朝。

    朝事议论完毕。

    高高在上的李二陛下，嘴角突然露出一抹笑容，看向人群中的高士廉，淡淡地说道：“诸位爱卿，朕最近听闻一件趣事，长安城有一座酒楼，名曰轩辕居，竟有‘你想知道皇帝陛下每日吃什么吗？来轩辕吧！’如此说法，朕当真是第一次听闻，诸卿，可有人去过轩辕居，那轩辕居的佳肴，是否真的如朕每日吃的一般啊？”

    众人当场愣住。

    ……

