    体内，正在进行一系列改变，实际上本尊的身体了古神的一星标准，如此一来，本就算是踏上了古神之路，只不过王林之前一直没有下定决心，这才使得古神之路，走起来颇具艰难。

    但此刻，古庙的顿悟，生与死的意境感悟，使得王林，明白了生与死之间的奇妙境界，所以，他下定了决心，使得本尊，走出一条，古神之路。

    王林看着正在运功中的本尊，沉默少许，蓦然间一拍储物袋，顿时从其内飞出数个血煞球，他目光一闪，右手一指，顿时这些血煞之球全部飞到本尊头顶，一一落下。

    本尊的头，顿时由雪白，瞬间变成了红色！他全身的煞气，立刻攀升到了顶峰。

    这一刻，本尊的样子，居然与古神之地的拓森，有了一丝神似之感！

    许久之后，吸收了全部灵力的本尊，蓦然间睁开双眼，在其眼中，看不到瞳孔，有的，只是两团红芒，配合身后的红，整个人，好似一副上古魔尊般，让人望而生畏。

    王林与本尊，同时嘴角露出一丝微笑，只不过这微笑，却是给人迥然之感，分身的微笑，充满了尔雅之态，本尊，则是带有嗜血之意。

    王林一拍储物袋，顿时从其内飞出上百玉瓶，李慕婉当年给他的丹药，几乎拿出大半，这些丹药一现，本尊立刻张口一吸，顿时玉瓶纷纷自爆，其内的丹药，一一落入本尊口中，化作灵力，流动全身。

    本尊体内的古神诀，疯狂的运转起来，把所有丹药化作的灵力，全部变成凝结身体地一部分，渐渐的，本尊的身体，更加的坚硬，甚至露出一股金属之色。

    最终，一道道金色的丝线，从本尊全身的汗毛孔中，一一钻出，本尊的衣服，也在这一刻，烟消云散。

    这些金色细丝。随着丹药入口。随着古神诀地运转。越来越多。最终在本尊体外挥舞。相互交错在一起。居然形成了一个巨大地金茧！

    一丝丝磅礴地威压。从这金茧内缓缓传出。在这威压之中。有一股强悍地生机。仿佛心脏地跳动一般。砰砰作响。

    只不过。这声音。外人是听不到地。只有分身。可以清晰地感受到。

    分身看了本尊所在地金茧一眼。盘膝坐在一旁。吐纳打坐。为其护法。

    过了十三日。金茧内心脏地跳动。越来越快。砰砰声中。好似敲鼓一般。最终。在那声音达到顶峰之刻。金茧之上。出现了一丝裂纹。

    这裂纹越来越多。越来越大。最终。弥漫整个金茧。一道道紫色光芒。从这裂纹内射出。极为刺眼。

    一个清脆的咔咔声，在金茧内响起，紧接着，一大块裂缝相互连接，脱落了下来，一只古铜色地手臂，从金茧内探出。

    随后，本尊，在这金茧之内，走了出来，他一头红，如同鲜血一般，披在肩上，在他的眉心之中，两个紫色地星点，仿佛太极一般，相互环绕，缓缓的转动。

    他的目光，已然不在通红，而是深深地内敛起来，但若是仔细看，还是可以看出，其目光之中，好似蕴含了血海。

    古神炼体，第二次蜕变，本尊在吸收了无数的丹药以及本身地修为后，终于达到！

    古神蜕变，每一次所需要的灵力，都是之前地无数倍，越是往上，难度越大！

    本尊出现后，沉默语，而是看向分身，分身目光一闪，右手一拍储物袋，顿时一把飞剑，出现在虚空之中，在他一指之下，蓦然冲向本尊。

    本尊不躲不闪，任由飞剑逼来，在撞击身体的瞬间，居然出了阵阵金属的碰撞声，甚至还有一丝火花闪现。

    本尊神色如常，右手一抓，拿起飞剑轻轻一掰，但听咔的一声，飞剑一分为二，失去了光泽，成为废铁。

    分身与本尊，同时露出满意的微笑，均都是沉吟少许，本尊脚下一踏，身子缓缓下沉，消失不见。

    按照古神涂司的记忆，新生的古神，若是没有经历在星球地心的考验，是无法成为真正的古神，所以，王林在决定本尊走古神之道时，已然有了决断。

    本尊的身体，不断地下沉，大地的压力，当达到一定程度后，对于其他修士来说，极为恐怖，但对于本尊来说，配合古神诀的使用，并没有太过难以忍受，于是，本尊继续下沉。

    甚至连王林，都不知道下沉了多少里后，本尊还是没有到达朱雀星的最中心点，按照王林粗略的计算，怕是只有不到六分之一罢了。

    只是此地，已然是本尊能承受的极限，若是在向

    体定然会崩溃。

    毕竟远古时期，每一个新生的古神，在进入一个星球中心前，都会有成年古神打出一滴鲜血进行帮助，这才可以安然进入星球中心，并且可以抵抗住那庞大的压力。

    本尊在地底深处，整个人盘膝而坐，静静的吐纳起来……除非分身有生死危机，否则，他不会动，而是一直吐纳。

    即便是动，也只是向下，最终达到这朱雀星的最中心点，成就那古神大道，只不过，想要成为古神，实在太难！

    古神有三损七劫，每一次，都是一种考验，每一次，都是生死危机，而且，若没有悠久的岁月，根本无法完成。

    同样，比之这些更让人无法忍受的，则是寂寞……

    孤独的寂寞……独自一人修炼，忍受寂寞，习惯寂寞，到最后，享受寂寞……

    而且，古神的消失，也是一块压在王林心头的大石，在远古时期，在涂司身亡之后，生了一些难以想象的事情，导致仙界不存，古仙断绝，古神灭亡，甚至这种浩劫，还牵连了上古修真，使得天地异变，修真联盟出现。

    这一切，虽说距离王林很远，可一旦有人知道王林的本尊，正在修行那古神之道，或许，这距离，将不再遥远。

    所以，王林明白，自己决不能，让任何人知道，自己还有一个本尊，在修行古神！

    否则，将会有灭顶之灾！

    本尊沉寂之后，王林盘膝坐在洞府内，抬头看向洞顶，他的目光，好似把这石壁穿透，遥遥的看到了天空。

    “化神！”王林轻轻吐出两个字。

    他整个人伸开手臂，生死意境存于心中，慢慢的散开，扩散至后山，扩散至玄道宗，浩浩荡荡的波动开来。

    慢慢的，这生死意境，继续扩散，最终整个赵国，全部都笼罩在王林的生死意境之内。

    他缓缓的闭上双眼，静静的感悟天道，感悟生与死之间的意境。

    在这一刻，整个赵国境内，无论是凡人，还是修士，无论在做什么事情，纷纷心有所感，那些凡人倒还差些，只是有些奇异之感，可是那些修士，却一个个立刻惊慌起来。

    只有赵国境内，为数不多的几个元婴修士，蓦然间神色大变，从各自门派飞出，想要寻找这感觉的来源，但，以他们的修为，却是只能感觉，不能探查。

    不用说他们了，即便是玄道宗的剩余下来的几个元婴修士，也丝毫不知，这让他们心神震动的来源，就是出自后山。

    在这一刻，王林感受到了所有人的心态，那种恐慌与茫然，迷惑与震惊，种种百态，全部被他映入心中。

    渐渐的，天空之中的云层，慢慢的消失一空，整个赵国，在这一刻，没有风，没有云，有的，只是一片祥和的安宁，在这安宁的带动下，那些被生死意境扩散的凡人以及修士，全部心态平静下来。

    凡人界中，上至皇帝，下至百姓，全部心有所感，似乎控制不住自己的身体，向着一个方向，跪拜在地。

    即便是各派修士，无论修士达到何种，也均都是如此。

    随着宁静之感的扩散，渐渐的，一些元婴修士，察觉到了在这引起天地异变的源头，正是出自玄道宗！

    玄道宗，此时已然空了，几个元婴修士的号令下，所有的弟子，全部离开了玄道宗，在四周跪拜。

    这几个元婴修士，也均都是心底忐忑不安，他们隐隐有个猜测，有人在此地化神，可这一猜测，实在太过惊世骇俗，他们自己都有些不确定。

    但，这种天地异变，他们虽说没见过，可在典籍之中有过描述，虽说有些差异，但这种感觉，除了化神，几乎不可能是其他的事情。

    在这一刻，赵国仅存的这些元婴修士心中，全部涌现出一个问。

    到底是谁，在此地化神，他为何要在赵国化神……难道说，此人是赵国之人不成！

    这一猜测，让这些隐约了解情况之人，纷纷内心狂喜起来，这种喜悦，是他们这一生，从来没有过！

    王林盘膝在洞府内，他的身体，在这一刻，闪烁七彩光芒，在这光芒映照下，他整个人看起来，充满了一种仙风之气。

    渐渐的，一个与王林一摸一样的小人，从他的头顶，慢慢的飘起，这，正是他的元婴……

    －从中午12点到现在，一直没离开电脑，大家投点票吧，啥票都行，呵呵