
　　齐风让脑虫留在了现实世界，让其它的虫族全部回到了天穹大陆之中。

　　齐风将网吧的大门锁死，安排了两只变形虫看门。

　　齐风在路上看了看，给柳沐沐重新买了一个手机。

　　他实在是被这个妮子烦怕了，不得已只能给她换一个手机。

　　否则，他怕自己晚上还要被柳沐沐拉着，去酒吧找手机。

　　齐风回到家里的时候，已经是下午6点了。

　　柳沐沐坐在沙发上，一脸不开心的样子。

　　齐风有些讨好地凑上前去，将刚刚买来的手机送给了柳沐沐。

　　使劲安慰了一会，才把柳沐沐的情绪给安抚下来。

　　给柳沐沐做了一顿晚饭，顺利将她给打发走了。

　　齐风擦了一把汗，要不是自己惹得柳沐沐吃醋。

　　也不会引起后面的事情，果然，美丽的女人都带刺啊！

　　想到这里，齐风看了看自己的小破家，暗自想到。

　　自己现在怎么着，也算是有钱了。

　　是不是，该考虑换一个大房子了？

　　齐风收拾完房间，进入了游戏舱。

　　此刻虫族的菌毯上有12800只虫族幼虫。

　　齐风看着这个数字有些震惊，自己现在日产的军队也太恐怖了吧？

　　齐风直接制造了8000只兵蚁，800只雷兽，900只飞龙，900只刺蛇，11只寄生虫，210只镰刀螳螂，330只工蚁，50只隧道虫，900只宿主，485只自爆刺虫，134只变形虫，90只脑虫。

　　现在齐风统计了一下自己的总兵力。

　　兵蚁共有10000只，雷兽1000只，飞龙1000只，刺蛇1000只，寄生虫20只，镰刀螳螂500只，工蚁1000只，隧道虫100只，宿主1000只，自爆刺虫500只，变形虫234只，脑虫200只，母皇虫巢1只。

　　共计为16555只虫族战斗单位。

　　齐风的看着密密麻麻的虫族军团，第一次有了做主宰的感觉。

　　齐风有这近1000只宿主，他的视野范围会变得相当广阔。

　　就在这时，齐风看到了朔辉帝国的远征军。

　　这次远征军是由季义伦带领的，通过季义伦给齐风的回馈，这次一共出动了30万军队。

　　朔辉的军队由5万狮鹫军团（人族的空战单位，狮鹫骑士）。

　　15万帝国重甲士兵（帝国强大的装甲武士）。

　　2万魔法师大军（魔法师大军包括召唤师，法师，牧师三种）。

　　5万重甲骑士（人族强大的骑士）。

　　3万精英弓箭手（帝国最为精锐的弓箭手）。

　　齐风一听这些数字，就感觉自己身上的寒毛都要竖起来了。

　　齐风还以为自己已经挺强了，拥有了1万多的虫族大军。

　　可是和朔辉帝国的军队比起来，齐风才发现自己啥也不是。

　　不过还好，朔辉并不是冲着自己来到，而是朝向狼牙帝国进军。

　　朔辉帝国与狼牙帝国之间，直线距离大概需要2天。

　　但是朔辉帝国作为远征军，必须得准备充足的粮食补给。

　　这样会拖慢他们的行军速度，到达兽人帝国就需要整整4天。

　　齐风通过宿主视角看到那5万狮鹫骑士，不由得还是有些后怕。

　　整整五万狮鹫骑士，飞起来那就是遮天蔽日。

　　而齐风自己，才不过才有1000条飞龙。

　　齐风现在的防空能力，可谓是相当的薄弱。

　　想到这里，齐风想起来了，自己仿佛还有狂暴蘑菇这种防空利器。

　　齐风看了看母皇虫巢里剩余的180000点能量，这次咬了咬牙一口气全用了。

　　围绕着母皇虫巢，总共铺设了接近10000平米的菌毯。

　　一等菌毯铺设完毕，齐风就在菌毯上制造了300个狂暴蘑菇。

　　从空中俯视，齐风的虫族营地，彻底成为了高大的蘑菇森林。

　　蘑菇之下是紫色的菌毯，周围10000平米都是齐风的菌毯领地。

　　不过10000平米的菌毯还真的是小，齐风总觉得可能有些不够用。

　　但是他现在能量奇缺，根本制造不起大范围的菌毯。

　　他当即就下达命令，将菌毯收集的所有能量全部转化成新得的菌毯。

　　齐风看了看周围，虽然他处于地下，但是还是要建造一些防御的设施。

　　为了能活到最后，齐风一定要做好所有的防范准备。

　　命令所有的隧道虫和工蚁停下手头的工作，参与到了虫族营地大改造的活动中。

　　齐风足足带着虫族们干了10个小时，才把整座虫族营地彻底建设好。

　　这还要得益于，隧道虫和工蚁的挖掘天赋。

　　要不然，这种工程让人类去做得用几年。

　　在周围挖满密密麻麻的地下通道，通道要求能允许十只雷兽并排通过。

　　齐风以母皇虫巢为中心，向四周辐射式开挖。

　　8条主干道，之间有无数的小道来回交织着。

　　派了500只兵蚁将从地底挖出的泥土堆积在了地表，堆成了一堵厚重的城墙。

　　城墙将所有的菌毯和狂暴蘑菇全部围拢了起来。

　　不过，城墙的建造都处于狂暴蘑菇最大攻击范围之外。

　　尽可能的，不限制狂暴蘑菇的攻击。

　　齐风在周围布置了100多名宿主，任何风吹草动都能第一时间传到他这里。

　　齐风将雷兽安排在，城墙大门位置的地下。

　　那里成为了雷兽的驻扎区，近1000名庞大的雷兽在那里。

　　那里的地底空间也非常大，足足有5平方公里的地底面积。

　　一旦虫族营地受到攻击，它们会第一时间从洞穴中爬出来迎敌。

　　500只镰刀螳螂安排在虫族营地的各个角落，它们就是黑暗的幽灵。

　　随时都会出现，给来犯者致命的一击。

　　刺蛇安排在虫族营地的中间，它们的周围有大量洞穴供它们移动和逃跑。

　　毕竟刺蛇只要活着，就有输出。

　　飞龙在统一居住在虫族营地的中心，一旦敌人来犯，它们就能迅速起飞出击。

　　母皇虫巢的附近制造出来了一个10平方公里的大殿，这将成为齐风的居所。

　　大殿以虫族的风格制造的，映入眼帘的是一个足足百米高的王座。

　　王座顶上有一个40多米长的巨大竖瞳，正散发着幽幽的光泽。

　　不过王座高也只是后面的靠背高而已，座位还是齐风所习惯的那种。

　　剩余的34名变形虫此刻都是黑衣男子的形象，站在齐风的面前。

　　“主宰大人，虫族为有您的领导而荣耀！”

　　齐风看着这个庞大的地下世界，和无数密密麻麻的虫族。

　　苍月站在齐风的身边，服侍她最伟大的主宰大人。

　　齐风将新产出来的10000幼虫，全部转化成了兵蚁。

　　只要给他时间，他无惧任何人！

　　嘿嘿嘿，求个推荐，求个收藏，光看看我算的这数字，我都服了自己了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我玩游戏成虫帝更新，第54章 战争准备免费阅读。https://xs.23sk.com 