    这个宇宙有问题。

    洪非很快就有了自己的判断。

    路西法那已经不能说是暗示了，距离明目张胆的揭示也就隔着一层薄纱而已。

    但洪非不太能够理解这个问题是什么，总不能是宇宙就快要毁灭了吧？

    想到这里，洪非忍不住笑了起来。

    可笑着笑着，脑中忽然间好似划过一道明亮的闪电，于是他的笑容开始慢慢地僵在了脸上。

    他忽然间想到了一种说法。

    而符合这种说法的，是关于这个宇宙的起源。

    虽然说总体而言他和洪非认识中的那个电影宇宙有一些差距, 但作为真实存在的宇宙来说，洪非向来认为一些变化都是可以理解的。

    毕竟电影里描绘的场景本身就那么多，可实际上地球有七块大陆，宇宙中有那么多星球。

    但是。

    他之前没有想过的是，即便这里真的是电影宇宙，它就不会毁灭吗？

    如果, 电影创作方对这个电影不够满意, 那么抹掉（重启）一個宇宙似乎也不是什么大不了的事情。

    这只需要最后一场会议的决定就够了。

    可假设事实真是如此，那洪非现在又算什么？

    一个虚拟的概念, 在虚拟的宇宙里活跃着，追寻着虚拟的力量，哪怕是能够创造和毁灭宇宙，也抵不过一个或是一群普通人的决定？

    那他做那么多的意义又是什么？

    脑中的思绪开始逐渐变得紊乱，越来越多的想法以越来越快的速度在他的思想中演变诞生。

    以至于，他的身体很快便无意识地绽放出金红辉芒，纯净的能量释放后伴随而生的威压顷刻间便让整条大街上的行人瘫倒下来，而且这种影响所波及的范围越来越广。

    汽车失控后接连相撞，杂乱的声响让洪非很快醒转过来。

    视野恢复后看到眼前的乱象，洪非不禁叹了口气，赶忙释放心灵之力将所有人唤醒，同时隐藏了自己在他们眼中的存在。

    回头，路西法一只脚踏出门口，迎着洪非的目光，他善意地笑了笑。

    洪非点头示意, 接着径直升空。

    飞在云端，他不禁苦笑——这种表情已经很久没有在他的脸上出现过了。

    万万没想到，自己居然也会有表现接近X教授的一天。

    明明他已经知道世界就是漫画。

    但，以前的感知和他方才的想象完全不一样。

    高空寒冷的气流扑面而来，低温刺激下，洪非感觉自己仿佛又清醒了一些。

    再度回想。

    他否定了刚才的猜测。

    如果真相和她刚才的想法匹配，那么路西法为什么会知道？洪非并不否认他的强大，但是他也不会无端地臆想和拔高路西法的实力。

    那么结果应该和某个地球的公司无关。

    这样一来，他能想到的符合现状的背景就只有一个了。

    然而无论结果偏向哪一方，对他来说都是不利的，起码他现在还没有把握能够很好地解决问题。

    既然如此，那就只能先做好撤离的准备。

    白龙既然可以跟他一起穿越，那到时候他应该也可以带上其他人一起。

    不包括某只蝙蝠，他太烦人了，一个世界有一个聪明且多疑的人就够受的了。

    但这并不意味着绝对的放弃。

    试着想一下：如果一次宇宙毁灭的危机即将到来，而洪非最终以绝对领袖和绝对正义的身份阵营挽救了整个宇宙的存亡。

    这会是多大的好处？

    而且这个宇宙毁灭危机从头到尾都没有洪非的故意设计。

    他真的要做超级英雄了！

    想想还有点儿小激动。

    一次深呼吸后，洪非目光一定，超高速飞行的身影突然一闪直接消失。

    埃特纳火山。

    赫淮斯托斯正在烧火。

    是真正意义上的烧火，他戴着一条脏兮兮像是几千年没洗过的乌黑围裙，其表面各种颜色汇聚而成的污垢板结在一起，形成了一道特殊的防护层。

    他蹲在地上，面前是一个腾起数米火焰的熔炉。

    他一边用铁钎捅着炉底, 一边对着里面大口吹气, 两边腮帮子鼓鼓地，加上他的蹲姿，活像一只大蛤蟆。

    但洪非却不想以此为由嘲笑他。

    一方面，现在赫淮斯托斯从动作到神态，自内而外都极其认真；另一方面，他是为了帮洪非打造武器。

    洪非之前提供的材料和物品被整齐地摆放在他身后的工作台上。

    乌鲁、振金、雷电、希芙之剑、十环。

    这些东西每一件表面都一尘不染，像是刚被人静心地清洁过一番，乌鲁和振金都只是基本的材料。但雷电作为宙斯的武器，形态真是一条凝聚的雷霆，除了盛放白色光芒外，还有永远不灭的闪电滋滋炸裂；希芙之剑的剑刃上流淌着森冷的光辉，看一眼好似就能割伤人的眼睛；十环摞在一起，每一环都闪动着异常的金光，点亮后的纹路看起来很是漂亮。

    洪非跨过高高的门槛，希芙之剑顿时在桌上跳跃不止，而十环则直接朝洪非飞了过来，眼看着就要主动套到洪非的胳膊上去。

    他只能张开双手将它们推了回去，同时逐一轻轻拍打以作安慰。

    于是，十环只能脆响着飞了回去，它们此时大概是在表达着自己的委屈。

    “你来了。”赫淮斯托斯头也不回，抽空发出一声问候。

    洪非嗯了一声，接着把黄金三叉戟和隐身头盔也一并摆在了工作台上。

    当它们落在桌上的时候，仅仅半个呼吸的时间之后，异状陡生。

    只见，雷电、三叉戟和隐身头盔同时快速震颤起来，与此同时三件武器内部瞬间迸发出三种刺眼的光芒，它们同一时间发现了彼此，随后衍生出了这种异常的变化。

    三件武器飞起，接着迅速靠近。

    但突然间伸出来的两只大手分别抓住雷电和隐身头盔。

    赫淮斯托斯扔掉了铁钎，以超越战斗时候的速度冲了上来。

    握住这两件武器之后，他手中顿时亮起赤色神光将它们包裹起来。

    失去了主人的雷电和隐身头盔本该在这个时候灵性地迸发力量抗拒赫淮斯托斯，但是他的火神神力一出，这两件东西很快就安静了下来。

    而因为它们被隔绝，所以处在中间的三叉戟也直接从空中跌落，转眼插进了地面。

    “呼！真是神奇的一幕对吗？”赫淮斯托斯长出了一口气，不过他的双眸看起来非常明亮，而且眼神好像被三叉戟和隐身头盔勾走了一样。

    欣赏了一会儿，他砸吧着嘴把两件武器放在桌上。

    武器外部围绕着赤色火神之力像是一团凝胶。

    “我早就猜测这三件武器有融合的可能，因为它们虽然是为不同的神灵打造的，但是每一件武器其实都是由三个独眼巨人一起出手合力锻造出来的。现在好了，我知道我的猜测是正确的！”赫淮斯托斯很兴奋。

    洪非却有些疑惑：“既然它们会融合，那为什么过去没有关于融合的神话，是因为宙斯他们不愿意，还是根本不知道？”

    “哈哈哈，他们当然不知道，也不可能知道！”

    赫淮斯托斯大笑着，语气满是嘲讽：“当年他们三个虽然有着共同的敌人——二代神王克洛诺斯。但除此之外，他们三个本身也有着激烈的竞争关系，要不是因为克洛诺斯实力强大，他们三个又怎么可能会联手呢？

    事实证明，当克洛诺斯被打败掀翻的时候，他们很快就散开了，一个掌控天空和雷电，一个掌控海洋和三叉戟，另一个掌控冥界和隐身头盔。即便那个时候我还没有出生，但我敢肯定后来他们聚在一起的次数绝对少得可怜！”

    这种情况是正常的，这三兄弟每一个都不是省油的灯，他们那个阶段的合作是必要的，但这种合作同时也一定是有界限的。

    也许他们知道三件武器可以融合，但他们不会愿意交出自己的武器。

    三变一之后，那一件武器属于谁呢？

    宙斯也许有一点把握压制波塞冬和哈迪斯，但他应该也知道这两兄弟肯定不会同意这种提议。

    跳过这个寻找历史的环节，洪非想了想，把冈格尼尔拿了出来。

    这件众神之父的专属武器刚一出现，虽然没有显现出任何的异状，但赫淮斯托斯作为强大的铸造师还是第一时间转过身来。

    “这……”他猛地快速眨眼，旋即道：“我能看看它吗？”

    洪非直接递了过去。

    随后，赫淮斯托斯便抱着永恒之枪不肯撒手了。

    他轻柔抚摸的动作，全情沉溺的眼神，以及口中碎碎的呢喃，都无不昭示了他对这件武器的喜爱与惊叹。

    毕竟是来自另一个宇宙的锻造技术下的巅峰产物。

    除了材料本身以外，永恒之枪上铭刻的卢恩符文等技术都足以令赫淮斯托斯沉迷得无法自拔。

    洪非不得不主动出声将他唤醒。

    “这件武器，作为材料之一。”

    赫淮斯托斯长长地叹息：“我还从来没有过这么富裕的锻造经历。你提供的这些武器，每一件都是足以让神灵趋之若鹜的珍品，尤其是那三件独眼巨人打造的神器，以及这件独特的长枪。唔，你确定要把它们全部熔炼重铸成一件武器吗？要知道你完全可以分别使用它们，它们的表现也绝对不会让你失望的。”

