
　　一道道气息先后远去。

　　李铭自有感应。

　　亚瑟军团同时做出反应，分成几批保持对象向外围散去。

　　从李铭的角度望去，亚瑟军团就像是紫京城里巡逻的皇宫护卫，严密阻止任何人靠近。

　　李铭长长吐了口气，对着空气自言自语道：“他们走了，出来吧。”

　　在李铭身后，图书馆阴暗的角落中，一个黑袍缓缓走出。

　　这人正是刚才帮助李铭击杀丁彦的老者。

　　原来老者并没有离开，而是借着黑袍隐藏气息，折返回了图书馆，藏匿在此。

　　老者掀开黑袍头顶，露出一头花白寸发，和带着几分戾气的面容。

　　而老者的眼神，却是那般柔和善意。

　　“要不是查到丁彦手里有千幻鸟，这个人，我还真舍不得杀呢……”

　　老者声音有些沙哑的开口道：“你自己还是得小心些，赤焰驹是领主级宠物，刚刚这些人是不会轻易放弃的。”

　　“我知道，独眼叔……”

　　这名老者，正是独眼！

　　当初在黑铁峡谷时，李铭最后并没有伤害独眼，而是利用禁区空间，秘密地将独眼送了出去。

　　这就是当时李铭要将魔狼族斩尽杀绝的原因。

　　杀得不够多，无法让空间崩坏。

　　杀得不够干净，就会有魔狼族趁机离开禁区，为祸人间。

　　所以李铭选择清理干净！

　　没人知道独眼还活着。M.23sk.com

　　连独眼的外孙女林思雅，独眼也没有按时转账，以此造成遭遇不测的假象。

　　总的来说，当时他们二人便约定好，从离开禁区后，独眼便要将自己当成一个死人。

　　准确说，“独眼”已经死了。

　　现在还活着的，是一个身份底子干净的老者：林兴祥。

　　独眼褪下黑袍，递还给李铭，看了眼窗外远处的黑衣少女，问道：“她那边，没问题吧？”

　　李铭点点头：“嗯，我说服她了。现在知道你身份的人，只有两个，欧阳青是魔化人，绝对不会搬起石头砸自己脚。小默嘛，她现在已经不是净化师了，而且我这次找她之前，已经和她约法三章。”

　　“呵呵，那就好。不过我还是建议把她魔化了，这样她永远不会背叛。她是你朋友，我会亲自教导她控制魔气……”

　　“不必。”

　　李铭摆摆手，第n次拒绝了独眼这个提议。

　　倒不是觉得这个提议不好，或者不信任独眼。

　　而是，李铭毕竟不是一个丧心病狂的恶人，他抢劫小默的夺宝行为，虽然有些可恶，但修炼界本就是如此。

　　身为猎魔人，抢人夺宝，再正常不过了！

　　就算他自己也是一样，如果今天被抢了赤焰驹，甚至被干掉了，他也不会哭唧唧的谈什么法律规则。

　　只会恨自己技不如人罢了！

　　说到底，他对小默做的事情，并不过分。

　　可，如果他因为小默发现了独眼身份，就将小默变成魔化人，那就是摧残小默的信念了，比直接杀了她还残忍！

　　人心都是肉长的，欺负小默这么多次，李铭也不忍心真正伤害人家。

　　起码不会把事情做太绝！

　　其实，自那次黑铁峡谷后，李铭和独眼一直有联系。

　　独眼不能出现在公众视野的主要原因，正是因为小默。

　　“好吧，你看着吧，我相信你能处理好！”

　　独眼拍了拍李铭肩膀，旋即拿出那支有隔音功效的竹签：“这玩意儿我研究过，你的使用方式不太对。

　　用精魔能量代替术力催动，能极大的提升隔音范围。

　　所以刚才这里的战斗，我能保证没有惊动任何人，你看着善后吧。”

　　李铭接过竹签，若有所思的点点头：“哦哦，我一直是用术力来催动的，日常够用了，倒是没有用精魔能量尝试。”

　　此刻想想，倒也正常。

　　毕竟这是从小默那里抢来的，而净化师的装备法宝几乎都是职业专属。

　　用精魔能量来催动竹签，达到大面积的隔音效果，非必要时刻，这样做的话太奢侈了。

　　李铭收好竹签，问道：“你接下来有什么打算？”

　　“我能做什么，当了一辈子猎魔人，还想安享晚年不成？闲不住哟……再说，雪静是我唯一的亲人，她还小，我总要找个事做，挣些钱留给她。”

　　独眼笑了笑，接着道：“诶对了，明天不是新秀大赛嘛，我看看那小子的实力，要是还行的话，我不介意收他为徒。”

　　“欧阳青？”

　　“嗯。”

　　“哈哈，你真是糟老头子坏得很啊！”

　　独眼也没忍住，呵呵直乐。

　　欧阳青是独眼亲手转化的，没人比独眼更合适当他的师傅，不仅能充分发挥魔化种子的加速修炼效果，更是可以传授欧阳青控制魔种的法门。

　　由独眼做他的师傅，欧阳青可说是因祸得福。

　　但至于欧阳青愿不愿意……

　　用脚趾头都能猜到，他当然是强烈反对！

　　可反对有用么？

　　要知道欧阳青自从黑铁峡谷试炼回来，便再也没踏出过家门一步。

　　一是在试炼中留下了巨大阴影，二是魔化人的身份让他整日提心吊胆，犹如身上背着随时会引爆的炸弹，岂敢轻易露面。

　　那小子又不傻，很清楚一旦被人发现他魔化人的身份，那么不管他家里再有权有势，自己都难逃被灭的下场。

　　更恐怖的是，听说净化组织还会收集魔化人的尸体，抬回去做变态的人体实验，想想都可怕……

　　然而，害他变成这样的罪魁祸首，竟然还活着，竟然还要当他的师傅……

　　不知道欧阳青的小心脏，承不承受得住！

　　“她来了，千幻鸟的事，你要告诉她吗？”

　　独眼瞟了瞟小默的方向。

　　小默经过一番强烈的思想斗争，最终决定上去亲自质问李铭。

　　“我跟她可没熟到这种程度！”

　　李铭迟疑了下，接着说道：“独眼叔……现在应该叫你祥叔了吧，你要不要回避一下？”

　　独眼点了下头：“电话联系，记得帮我通知一下我徒弟。”

　　两人对视一眼，一想到欧阳青，又乐了。

　　小默肯上楼质问李铭，对李铭来说，是好事！

　　要是小默一言不发就走了，李铭反而没谱。

　　在等待小默上楼的时间里，一个亚瑟先一步来到李铭面前，递给了李铭一团黑糊糊的东西，像……一坨会动的牛粪。

　　奇异的是，这团黑糊糊的生命，在接触到灯光后，飞快变幻眼色和形态，像极了李铭的巴掌。

　　这团拥有类似变色龙特征的家伙，正是李铭盯上丁彦的原因！

　　“千幻鸟！终于到手！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局召唤100个小鲁班更新，第303章 千幻鸟到手免费阅读。https://xs.23sk.com 