
　　贾张氏沉默片刻，才说道：“是呀！咱俩性子都强，要是东旭还在，家里有顶梁柱，咱娘俩腾出手，有得闹喽~”

　　别看表面上，秦淮茹跟贾张氏经常吵架，好像婆媳关系不太好。

　　但实际上，她们才是一条心。

　　因为她们这个家没有老爷们儿，没有顶门立户的顶梁柱，如果她们再不抱团，这个家就真散伙了。

　　贾张氏又问道：“都跟小杜说了？”

　　秦淮茹道：“说了，他说没事儿，那刘婆子要闹，就叫保卫科抓人。”

　　贾张氏也是从兵荒马乱过来的，不是没见过世面。

　　她早知道杜飞能使唤保卫科的副科长，其实并不担心刘婆子那边。

　　只是有些担心，经这一次杜飞对秦京茹有啥想法，坏了她把秦京茹送给杜飞当小老婆的计划。

　　如果秦京茹指望不上，等过几年秦淮茹年老色衰，勾搭不住杜飞。

　　那时棒梗还没成年，他们这孤儿寡妇的指望谁去。

　　“杜飞没说京茹什么吧？”贾张氏小心的试探道。

　　秦淮茹明白她的意思：“没有，这事又不怪京茹。”

　　“那就好~”贾张氏嘟囔一声，便没再说话。

　　秦淮茹也没吱声，俩人全都瞪着眼睛看着黑乎乎的房顶。

　　秦淮茹想睡觉，可明明身体又困又累，偏偏就睡不着了，脑中走马灯似的，闪现出各种各样的画面。

　　单位的新同事，后勤处的办公室，院里的三位大爷，棒梗的学校……

　　忽然又想起，小时候看生产队的驴配*种，然后想着想着，忽然画面一变，那头公驴一回头，竟然是杜飞的脸！

　　秦淮茹瞬间吓出一身冷汗，猛地睁开眼睛，外边天已亮了。

　　而在这时，杜飞已经骑自行车出了四合院。

　　今天他醒的格外早。

　　一觉睡到天亮，连个梦都没做，神清气爽，精神饱满。

　　杜飞带一个干净兜子，先上包子铺买了二十个大包子。

　　表面上装兜子里，实际趁人不注意，把其中大部分收到随身空间内，只剩了六个在外头。

　　其中两个当然是他自个儿吃了，另外四个则是带给雷老六两口子的。

　　昨晚上，从秦淮茹嘴里得知刘婆子的事儿，杜飞就上了心。

　　像刘婆子这种人，虽然没啥大本事，但心思歹毒得很，很多时候成事不足败事有余。

　　所以杜飞没掉以轻心，再加上他想邀买人心，一早起来，没先上班，就跑雷老六家来了。

　　杜飞骑车子刚进院，就看见雷老六媳妇在他家门口煮棒子面粥。

　　“那大姐！”杜飞推着车子过去叫了一声。

　　那小翠儿抬头一看，立刻笑起来：“唉呀！杜领导，这一大早的，老六那懒鬼还没起呢！我这就叫他去~”

　　说着丢下炉子，一扭身就往屋里赶，一边走一边喊道：“老六~老六~别委被窝子了！杜领导来了！”

　　原本还在呼呼大睡的雷老六，还以为自个听错了。

　　直到那小翠儿冲到阁楼上，拎着耳朵把他提溜起来。

　　雷老六穿好衣服，忙从楼上下来。

　　看见杜飞，不好意思的挠挠脑袋：“杜领导，我真没想到您能过来。”

　　杜飞把兜子交给那小翠：“那大姐，里边还有四个包子，给您和老雷带的。”

　　那小翠忙摆手说不用。

　　杜飞假装生气道：“您嫌弃！”

　　那小翠忙说不敢，这才接了过去。

　　随后杜飞掏出事先准备好的一摞大团结，一共是一百五十块钱。

　　这是杜飞根据雷老六的情况，仔细盘算好的数额，既不太多，也没太少。

　　雷老六一愣，不知道杜飞这是什么意思。

　　杜飞笑着道：“老雷，我知道你心思，以后你帮我办事，也少不了耗时耗力，你手下还有帮忙的弟兄，人吃马嚼的……”

　　雷老六舔舔嘴唇，他明白今儿接了这个钱，以后他跟杜飞的上下关系就确立了。23sk.Com

　　不过他早打算好了，倒也没怎么犹豫，伸手接过钱，嘴上道：“谢谢杜爷！”称呼从之前的杜领导变成了更有江湖气息杜爷。

　　杜飞摆摆手道：“可别介！我可当不得什么爷，咱们还跟原先一样。”

　　雷老六嘿嘿道：“得嘞，那都听您的。”

　　杜飞又道：“老雷，眼瞅着过年了，你下边有多少人我也不知道，多了少了，就这些了，咱们等明年，到时候少不了你们的。”

　　杜飞顺手画了一张大饼。

　　雷老六也心领神会，杜飞这是点他，上报手上的人，既然拿了钱就不能再藏着掖着。

　　其实杜飞要雷老六这帮人，可不是让他们打打杀杀。

　　这些人岁数都不小了，拖家带口的早提不动刀了。

　　况且现在这个年代，也不是搞那些的时候。

　　杜飞肯在他们身上花钱，其实最看重的，一是这些人的手艺，再一个就是情报。

　　雷老六这帮老弟兄，分布在京城各处，基本都是老BJ，像上次卖金砖的那三，祖上还有些背景。

　　等到明年，动荡起来。

　　有这些人四处扫听消息，才能发觉更多机会。

　　至于说，这帮老油子拿钱不办事，杜飞也不在意。

　　一来对他来说，这些钱真没多少。

　　二来，真要那样，也是雷老六面子挂不住，到时候不用杜飞说，雷老六就得先炸毛。

　　等说完这事之后，杜飞才提起刘婆子的事。

　　“刘婆子~您说的是刘秀花吧！”雷老六一听，立刻就接茬道：“解放前在前门外做皮肉生意，现在听说当了媒婆了。”

　　“你认识这人？”杜飞听他描述，应该大差不差。

　　雷老六轻蔑的哼了一声：“算认识吧~那娘们儿心可狠，当年手底下养了几个打手，专门吃卖大炕的，遇上不听话的，就往死里打。”

　　杜飞皱眉道：“这种人，刚解放那会儿，怎么活下来的？”

　　雷老六道：“这娘们儿可奸了，见势不妙先跑了，她手下那几个地痞都毙了，就她在乡下躲了两年，改名换姓才回来。”

　　杜飞奇怪道：“哎？老雷，这事你怎么门儿清？”

　　雷老六忙解释道：“嗐~当初魏三爷在前门那一片有面儿，像刘秀花这样的，都得给他上供。”

　　杜飞不动声色道：“三爷还吃这个？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生过去从四合院开始更新，第二百三十九章 生产队的驴配*免费阅读。https://xs.23sk.com 