    第37章偷玫瑰17（修改）

    晚饭后，惠星盘腿坐在沙发上陪嘉嘉玩拼图，惠文华坐过来又念叨起对象的事，惠星有点烦，想说些什么，可一抬头，看着惠文华泛白的头发，嘴边的话咽了回去。

    其实，他操劳了半辈子，早已经也不再年轻。

    惠星心平气和的和惠文华谈起这个话题。

    “我已经在找了，感情这事，急也不行。”

    惠文华看她一眼，冷笑了声：“我上次拿的那些个照片，就没一个你喜欢的？”

    “您拿来的那些照片，不是公务员就是程序员，跟我真心不合适。”

    惠文华眉峰一挑：“人配不上你？”

    惠星头疼：“您要是这么说话，那我真的没话说。”

    惠文华：“和你说话，我还觉得头疼呢。”

    惠星深吸口气，抿了抿唇：“性格，外貌打扮。”惠星顿了一下，“那些人不是穿西装就是白色衬衫，头发喷的全是发胶梳的一丝不苟，我不喜欢太过严肃，跟我不太适合。”

    “那你跟我说说，什么样的跟你合适？”

    惠星抬抬眼：“不知道，看眼缘。”

    惠文华哼了一声。

    “行了，老惠。”周瑾走了过来，嗔怪惠文华，“星星好不容易才回来一趟，总说这个话题孩子不烦，我都烦了。”

    被周瑾这么一说，惠文华气势弱了下来，

    “爷爷，奶奶。”一直玩拼图的嘉嘉抬头，“别再给我找姑父了，我已经有了。”

    惠星抬头，警告小孩：“你要是乱说一个字，你就把我给你买的玩具全还给我。”

    小家伙扁了扁嘴。

    惠文华和周瑾面面相觑看了会，惠文华把嘉嘉抱在怀里，连哄带骗的问：“嘉嘉跟爷爷说，谁是你姑父？说了爷爷给你买玩具。”

    嘉嘉看看惠星，想也没想的就把她给出卖了：“就是有个很高的叔叔，他就睡在我小姑的家里。”

    惠文华看惠星：“有人了？”

    “那是经纪人给我找的保镖。”

    惠文华追问：“保镖？网上那个？叫什么？”

    惠星实在头疼头疼，匆匆敷衍了两句就回了屋。

    九点不到，她早早洗了澡就上了床，拿过剧本看，放在柜子上的手机忽然亮了一下，惠星看了眼微信有条请求添加好友的信息。

    对方头像是风景图，名字“F”，惠星低头正犹豫了会，点了拒绝，没几分钟沈听风的电话就打了进来。

    “故意的？”

    “以为是不认识的人。”她语气淡，说真的真的似的。

    沈听风在电话里笑：“信了你的话。”

    惠星低着头，一手捏着电话，一边心不在焉翻剧本：“我怎么记得，你之前挺了不起的。”

    “还记着仇呢？”沈听风，“你给我发那种照片我回什么？回我有反应了。”

    惠星笑了：“你有么？”

    沈听风没立刻说话，看向窗台，眼前似乎浮现她睥睨得意的样子，仰着那张小脸，难得一副小女生姿态。

    “我有正事。”他说。

    惠星抿唇，低着头盯着剧本，台灯照的床头昏黄，剧本上的文字她一个也没看进去，纸张也被摩挲出褶皱，她语气平淡。

    “哦。”

    沈听风笑了笑，看着床，把别在耳后的烟拿着塞进嘴里：“冯茵给我发了你工作安排，有个《朝花惜时》的剧组三天后开机，明天我们就进组。”

    “知道了。”

    “上午我去接你。”

    “把我微信加上。”

    惠星没说话，直接挂断了电话。

    沈听风忍不住笑了，把手机扔在一旁，摸上烟点上吸了口倚着床闭上眼，没多会通过了好友请求，他把烟捏在手里，薄雾徐徐上升，他眯了一下眼，给惠星发了句“好梦”。

    她没回。

    他把手机放下，躺在床上看了会天花板，不知不觉烟烧尽，困意也来了，再睁眼已经早上七点，飞机是上午十点，他八点就打车去了去了世锦花园，给惠星拨了通电话。

    过了会好一会儿她才接通，他把电话放在耳边，那边传来被子摩擦出窸窸窣窣声，一直没人说话。

    过了会他出声：“没醒？”

    “嗯。”她像是没睡醒，睡意朦胧的样子，嘤咛了声尾音声音沙哑，软绵绵的。

    惠星抬手放在额前，慢慢缓过神：“被你吵醒了。”

    沈听风眼神含笑：“下楼吧，我在路边等你，十点的飞机，打车过来了，别让师傅等急了。”

    电话掐断，沈听风把车窗放下来等了十分钟不到，看到熟悉的身影走出小区站在路边看手机，沈听风捻灭了烟，让师傅把车开过去。

    她打着哈欠进了车。

    “昨晚几点睡的？”

    “你管。”她手撑着脑袋，没看他。

    沈听风笑笑，没再说话，上了飞机，沈听风放妥好行李，又跟空姐要了两瓶水，一瓶放在惠星手边。

    前半段路程两人时不时聊上两句，过程也不觉得乏味，后半路，两人之间无话，安静的跟什么似的，她一直看剧本，沈听风倒开始觉得无味儿了，一直睡到目的地。

    次日去剧组，场地是复古的建筑物，还有“德昌洋行”的字样，像十二世纪20-30年代的样子，到处都是民国妆扮的人，黄包车停在百乐门旁，卖报的小孩一边吆喝一边跑，还有几个日本妆扮的群演，扛着道具经过。

    沈听风偶尔看向惠星那边，她跟导演在说着什么，神情专注，时时点头应着。

    这一工作起来，还真的和平时不太一样，那张脸特别认真，整个人也不一样了，没了和他说话时那股子的清傲。

    没一会儿，她开始上妆，沈听风蹲在一旁和几个拉黄包车的群演闲聊。

    几人透露，做群演一天也能挣个两百多，沈听风起了心思，转头去找惠星，她刚换完妆扮出来，长发用黑色发带扎了起来，绑着蝴蝶结，微卷的发丝几缕垂在肩上，身上浅蓝色立领上衣，领子上有两枚白色扣子，花纹精致，棉麻白色裙子及小腿，脚上是黑色布鞋，耳上珍珠饰品，还是他上次给她的那对。

    民国学生打扮，看着还是个富家小姐。

    (本章完)

