    纵观人类文明的历史，最为令人津津乐道的莫属于超级工程。从古埃及的金字塔，玛雅人的金字塔、巴比伦的空中花园、夏国的长城、京杭大运河、都江堰、故宫、到旧时代的三峡大坝、天眼工程、巴拿马运河；再到太空时代的太空电梯、环太阳系工程体系……

    其中最伟大的超级工程，莫属于“深空计划”，万人，百万人，亿人，十亿人，百亿人，集全球之力将一颗渺小的种子，推向浩瀚无边的宇宙……

    如今，这一颗种子，穿越了20光年的旅程，即将到达自己的目的地……

    纪元5460！

    持续3096年的超长距离星际远航，马上就要进入尾声了。

    飞船内的清醒人口开始慢慢增多，率先苏醒的还是那些技术工人，他们正在对飞船进行最后一次的大规模修整。

    等维护完成后，整个生活区的旋转速度将会恢复正常，而人们也将感受到如同地球般的重力，不用再像以前那样轻飘飘的了。

    一间不大的工作室内。

    “哈哈，兄弟们，福利争取下来了，60张午餐肉的餐券，还有30张大饭桶牛肉酱的购买券……你们想要什么？”

    “我要我要……大饭桶的！”

    “给我一张午餐肉……”

    “给我一张，随便吧。”

    几名技术工人正在争先恐后的抢东西。由于目前的生产力比较低，畅销一点的商品价格都很高，有了这些购买券之后能够打折。对于这些技术工人而言，是一种很好的福利。

    将这些电子购买券转移到各人名下后，叶开富又开始婆婆妈妈起来：“没有了，发完了，回家休息吧。给手底下的人也一些，不要全部自己贪了，电子票可是有记录的，每人只能优惠一次！有事没事多学习，到达了目的地后，工作会越来越难的……到时候再学习可就来不及……”

    “老叶，你就别说了，天天都说，烦不烦啊！谁贪这些优惠券，手底下的人还不把我们打死？”

    “是啊是啊。”

    结束完一天的工作，大伙的心情相当不错。

    “走吧，回家！”

    当班车路过天文台的时候，远远地，所有人看到了一颗火红色的恒星！天文台里边人山人海，几乎每一批次的清醒人口都会帅先来到这里，眺望未来的太阳。

    仿佛……近在咫尺。

    “那就是……未来恒星啊。”

    回到生活区，叶开富换掉身上的宇航服，嘴里咬着葡葡草制成的干，一边思考未来光明的前景，脸上露出了一种非常急迫的神情。

    那是一种期待，以及……盼望。

    “老叶，那我们先走了。”

    “叶主管！”

    时不时有人和他打招呼，因为出了名的手工技术精湛，脾气温和，叶开富的人缘很好。虽然有时候废话实在多了一点，还老是要让人学习……

    他已经算是飞船里的中高层，手底下总共管理着12个车间，总共加起来三百多号工人，这已经是一个不小的管理岗位了。

    “你们好，都去吃饭吧。好好休息。”叶开富只是简单地招呼了一下，心中又开始思考着另外的一些问题。

    就像一棵大树经历过一个冬天一样，得慢慢地发芽，飞船里边苏醒的批次也必须得循序渐进地进行，目前的清醒人口大概在5万左右。

    预计在一年以后，所有人全部苏醒，将近五十万人的吃喝拉撒，每天消耗的资源都不是一个小数字，得慎重计划。

    地球时代号上最顶端的管理层已经更换了好几茬，原先的好些老人已经不在了，所以在管经验方面可能会有些欠缺。在这种人生地不熟的地方，不可能得到任何救援，一不小心翻船了可就惨了。

    当然了，这种事情也不需要担心太多。这么多的科学家也不是吃干饭的，时时刻刻保持着一种必要的谨慎，

    “虽然地球时代号已经是一艘老飞船，但是继续坚持几十年、上百年应该没有问题……足够我们变得强大起来了。”

    叶开富年纪轻轻，已经提升了14级的工作岗位，也算是一名高级人才。他作为新文明工业部的一名干事，几乎每天都要开会，探讨登陆后应该如何发展工业，如何更好地调配资源等等，忙的不亦乐乎。

    像什么三酸两碱的生产，挖矿炼铁，如果到达一个星球，这些工业是要首要进行的，如何又好又快地进行，成为他们目前讨论的第一件大事。

    “14级有了一点话语权……但和张远那种变态，还是不能比啊……”

    “舰长候选人，新文明发展部的部长！”一想到这一点，叶开富心中有点小嫉妒。

    回想起在地球上，西沙大学时候，两人还在同一个寝室住了几天，一起爆肝学习。那时候处于同一起跑线，而现在……好吧，对方领先的已经不止一个身位了。

    张远所在的新文明发展部，可以说是整个文明最重要的部门了，相当于整个文明的大脑，主要职责是……负责规划整个文明的前进方向。

    譬如说优先发展哪些学科，优先发展哪些工业等等，都得新文明发展部统一规划过，然后由其他部门负责执行。尽快吃透地球文明遗留下来的大量遗产，追赶上地球文明的生产力，是目前新文明的第一目标。

    回想到这里，叶开富感觉莫名有点儿唏嘘。

    不过这种地位也是张远应得的，从一开始的超级天才，到后来的和四维生命博弈，甚至还带回来了外星文明的科技产品，无论是成绩还是资历，早已经足够了。

    “现在欠缺的只是一些管理经验罢了。”

    他摇了摇头，将这些莫名其妙的嫉妒抛到脑后，又感觉有点儿好笑。居然因为攀比心理，无形间影响了自己一辈子，叶开富就感觉自己像一个傻子。

    每一次苏醒期，他都会看看张远又做出了什么成绩，又发表了什么论文，然后心中大骂一通这个家伙一天到晚爆肝，强迫自己更加努力地投入到学习当中。

    到后来某一次醒来……竟然发现这家伙竟然进入了“英雄纪念堂”，还伤心了很长一段时间。

    不过幸好，又活过来了……

    活着总比死了的好。

    一晃眼，三千年竟然就这样过去了，这么漫长的时间，大家都成长了很多，从小鲜肉成长为……大叔？不对，也不算大叔，比起越来越高的寿命，怎么能叫大叔呢？

    很多年轻人在这一段漫长的冬眠期内崭露头角，有能力的人总归会脱颖而出……

    “老叶啊，你怎么回事？头发越来越少了，这么辛苦吗。要不要请几天假，放松一下？”

    与张远、李振东等几位好朋友见面后，相互拥抱了一下，结果听到的第一句话居然是这个。

    “我……”叶开富不由自主地挠了挠脑袋，又抓下来几根头发，越来越高的生物科技好像对脱发症不太管用。

    可当着这么多人的面，他只能硬着头皮大叫：“哪里有头发变少，很稠密很光亮啊！”

    李振东拍了拍手：“不不不，头发的确变少了，但是也变强了。如果真的光头了，可以名正言顺地安装仿生学头发。”

    所有人都哈哈大笑起来……