    “薛鹏，我不明白了，在前往猎场前，我们一直在训练你近身搏杀的技能。可是你为什么现在不用了？”

    薛鹏听到这里，微微一笑。“不是我不用了，是我觉得近身搏杀，来的不够刺激，不如大刀来得痛快。而且近身搏杀你也清楚，要跟对手近距离接触，一个不小心就有可能受伤，而且很有可能丢掉自己的性命。”

    薛鹏一边说着，一边坐了下来。“不瞒大哥你说，我在这方面确实不如你，近身搏杀第一个靠的是技巧，第二个靠的是速度，我的速度根本跟你无法相比。在进入第二场淘汰赛的时候，由于我的速度不行，几次险些丢掉了性命。远的不说，就说近的。在进入这片猎场后，由于我的速度不行，差点死在那头红毛猪的手里，如果不是遇见了周向雪，你我兄弟恐怕现在根本不会坐在一起说话。所以我思来想去，决定用大刀，这个家伙抡起来就是一片，擦上就伤，碰到就死。这样正好弥补了我速度不足的缺点。”

    秦铭一边听着，一边点头。他知道薛鹏说的并不是没有道理。

    近身搏杀确实要靠技巧，就算是自己现在也在钻研这一方面。

    但是除了技巧之外，还要靠速度，速度不行，技巧就算再高明，也会被对手死死压制。

    可是薛鹏练了这么长时间的近身搏杀，难道就这样放弃了吗？如果自己将他的速度提起来。那这些日子的苦功就没有白下，而且就算遇到危险，也可以利用自己的速度逃生。

    可是怎样才能将它的速度快速提起来呢！现在总不能教他修行吧！

    就算自己肯教，他肯学吗？就算他感觉这个东西一时半会也学不成啊！

    正在这时，秦铭脑子里突然想起了什么！

    他清晰地记得，曾经萧峰萧前辈赠送给自己一串念珠，后来被自己拒绝，萧峰萧前辈又借口让自己转交给他的亲传弟子陈峰。

    并同意自己也可以去学习上面的功法，有段时间自己闲的，没有事情，便看了几眼。

    自己清晰地记得，其中一颗念珠上面刻画的功法就是提升速度的，好像叫什么幻影。

    “薛鹏，你跟我来。”秦铭说着，起身带着薛鹏，来到了一处无人的角落里。

    “大哥，有什么事情吗？为什么要把我带到这里来？队伍里还有一大堆的事情等着我处理呢！”

    “那些事情都不重要，现在我要跟你说件重要的事情。”

    薛鹏见秦铭一脸的严肃，心里清楚，秦铭一定是有什么重要的事情要跟自己说。

    “我现在传授给你一套幻影的功法，这套功法我也不是很熟，但是绝对可以弥补你的速度。刚才你说的话并没有错，近身搏杀依靠的是技巧和速度。技巧现在你有了，缺乏的是速度。不管今后你用到还是用不到，将这套功法学好了，关键的时候可以保住你的性命，说白了就是打不过就跑。”

    对于速度这方面，薛鹏也很是无奈，近身搏杀可以迅速解决对方，奈何自己的速度上不去，有些时候自己不得不放弃近身搏杀这种技能。

    可是现在听秦铭的意思，似乎他可以为自己解决这个问题，这令薛鹏心中不由大喜。

    “大哥，你真的有这种神奇的功法吗？”

    对于自己怎样得到这套幻影功法，秦铭并没有隐瞒。

    “这套功法说实话并不是我的，确切的应该是萧峰萧前辈的。他曾经交给我一串念珠，在这串念珠上，可有108套功法，其中一套名为幻影，跟电视剧里的那些高去高来，陆地飞腾的轻功差不多。不过你能不能学成？那就要看你自己的了。这一点我帮不了你。”

    “大哥，世界上真有这种功法吗？”对于那些高去高来的轻功，薛鹏并不陌生，自己小时候就非常羡慕那些人，可是后来得知那些只不过是为了效果而拍摄出来的，自己也就不抱什么幻想了。

    如今听秦铭如此一说，薛鹏再次燃起了小时候的渴望。

    “差不多，但是并没有影视剧中的那么神乎其神，其实说到底，这些功法就是为了提升修行者速度。你看好了，我现在就教给你。”

    秦铭说着，按照自己记忆，一招一式开始演练。

    一开始一招一式。薛鹏看得清清楚楚，有的时候自己还可以跟着练上几下。

    可是到最后，秦铭越练越快，趴在地上就会发现，秦铭好像漂浮了起来。

    这一幕令薛鹏大为吃惊，他万万没有想到自己的这位大哥，竟然还有这种功法。

    半刻钟的时间，秦铭的身影再次显露。“你看怎么样？如果你想学的话。我现在就可以教你，不过你需要吃一些苦头。”

    听到这里，薛鹏不禁一阵苦笑，“大哥，我当然想学了，开始我还能看得清楚，可是后面实在是太快了，你整个人都消失了，在我面前就是一团黑雾。这么快的速度，我根本学不来呀。”

    秦铭闻言，不由哈哈大笑。“这个不用你着急，我要教你，肯定是一招一式，慢慢交给你，不过我要提醒你一点，你要尽快学，因为我们的时间不多了，在这段期间里，你能学多少就学多少，如果全学会了，那再好不过。明白我什么意思吗？”

    秦铭的话，薛鹏当然明白，这套功法自己要是学会了，在这边丛林不能说是举世无双，那也差不多。当然，这要除去秦铭以外。

    这个家伙可是一个妖孽，自己可没法跟他比。

    “大哥，你说的这些我都知道，事不宜迟，你赶紧交给我吧。”

    薛鹏先前还有些疲倦的身体，现在不知道为什么，既然一点都不累，浑身上下突然有一种使不完的力气。

    “好，你看好了。”秦铭说着，开始传授给薛鹏幻影。

    这套功法对于秦铭来说，不算什么，秦铭本身就是一名修行者。

    可是薛鹏则不然，有些地方只能死记硬背，练起来非常困难。

    可是薛鹏心里清楚，就算再困难，自己也要学，就算不能将这套功法运用在搏杀技能里。

    最起码在危险的时候，自己可以利用它逃跑，人只有一条命，谁想死呢？

    所以一个任学，一个任教，两个多小时的时间眨眼即逝。

    薛鹏勉勉强强只学会了十招，可是这十招也令他受益匪浅。

    “好了，今天我就传授到这里，下面你自己练习一下，尽快将其掌握。队伍里面的事情，你就不要管了，有我在，出不了什么大问题。”

    薛鹏点头答应，有秦铭在，他当然不用担心。

    秦铭刚想转身离开，突然像是又想起了什么。

    “对了，你不要离着队伍太远，在这片林子里，有很多参赛选手为了不跟对手发生正面冲突，而隐藏在背后放暗箭。知道吗？”

    “放心吧，大哥，这些事情我还是知道的，您就把心放在肚子里吧，我不会离队伍太远。”秦铭点头答应，转身回到了队伍里。

    这个时候，周向学已经按照先前的惯例，将那些俘虏编入到了自己的队伍里。

    并且派出杰克萨斯雷带着他的小队，出去为众人寻找食物。

    世界的某座大厦，中年人爱德华亚当斯终于在屏幕上再次看到了久违的胜利者——秦铭！

    秦铭为了防止被天使团一直跟踪，有些事情办起来碍手碍脚。

    所以秦铭命令杰克萨斯雷，将出现的那些飞行微型监控设备全部毁掉。

    所以导致，天使团在这段期间内，一直没有办法跟踪到秦铭等人的行踪。

    这令中年人爱德华亚当斯大发雷霆，将站在身后一直服侍他的年轻人杰克西尼尔，好险没犯了心脏病。

    如果不是天使团事先在秦铭等人所在的这片丛林内，设置了隐形的监控设备。

    恐怕他们现在还找不到秦铭等人。

    没想到一天的时间，这个可恶而又可爱的家伙，竟然成长到了这一步。

    这令中年人爱德华亚当斯吃惊非小，“杰克西尼尔，将这个该死的胜利者给我盯紧了，再出现任何的差错，你知道后果。”

    年轻人杰克西尼尔听到这里，身子不由一震，豆大的汗珠瞬间滚落。

    “是老板，是老板，属下一定会保证刚才的事情不会再次发生。”

    听到自己秘书的回答，中年人爱德华亚当斯，这才满意地点了点头。

    “去，通知贝勒斯汤姆先生，就说那名胜利者已经找到了！”

    作为中年人，爱德华亚当斯的老伙伴贝勒斯汤姆先生，一直非常关心这名胜利者。

    因为他将所有的财力和物力全部压在了这名胜利者的身上。

    如果这名胜利者在猎场上发生意外，惨遭不测，那他将会瞬间沦为乞丐。

    年轻人杰克西尼尔刚要转身离开，中年人爱德华亚当斯似乎突然想起了什么。

    “慢着，这次那个老家伙下了多少赌注？”

    “回老板的话，贝勒斯汤姆先生，几乎倾尽了自己所有的财力。”

    中年人爱德华亚当斯听到这里，眼睛不由地再一次看向了屏幕中的那名胜利者。

