
　　“泠泠，别跟她们学。”

　　小九拉着叶泠泠就往外走，现在能争取一个就争取一个，要是让千仞雪真的统一自己的后方大阵营，他还怎么翻牌子呢？

　　叶泠泠脸色绯红，柔美的脸上满是紧张，她真的不懂怎么拒绝小九。

　　而独孤雁此刻正跟火舞说的兴奋不已，看样子搂起袖子准备直接杀到异世界，根本没有注意到，自家的小绵羊叶泠泠已经被叼走了。

　　叶泠泠的寝宫，是柔和的浅紫色，就跟她的发丝一样。

　　“泠泠，你知道吗？我从见你第一眼，就喜欢你了，所以，你要坚定的站在我这边，跟我共同进退，不能被小雪给策反了。”

　　“是吗？”

　　叶泠泠满眼的不信，她可是对小九了解的太深了，当初可是她和独孤雁把小九带出了星斗大森林，然后亲眼看着小九洗劫了独孤博的药园子。

　　“我觉得，我还是跟雁子她们一起的好，起码不会被骗。”

　　叶泠泠非常信任独孤雁，起码独孤雁从来不会坑她。

　　站起身，就要往外走。

　　“泠泠，别着急走啊，我还没有帮你治疗神体呢。”

　　小九伸手直接揽住了她，看着温柔娴静的叶泠泠，小九嘴角勾起了一抹微笑，决定趁着独孤雁不在，把她的家给偷了。

　　“我很好，我不需要治疗。”

　　叶泠泠极力辩解，可是她怎么能逃脱小九的魔掌，看些小九却侵略性的目光，她声音越来越小，最后都不敢直视小九了。

　　“你不喜欢我吗？”小九轻笑，非常霸道的欣赏着柔美的叶泠泠，把她看的更加的局促。

　　“喜欢。”

　　叶泠泠不会撒谎，脱口而出，然后就觉得心中一阵羞涩，觉得小九现在的笑容太可恶了，就知道欺负她。

　　“原来你一直暗恋我啊，说说心路历程，让我自恋一下。”

　　小九撩开叶泠泠的淡紫色秀发，神色轻浮无比。

　　叶泠泠抿了抿红唇，异常的不好意思，那有这种逼着女生说如何暗恋他的混蛋要求，也太难为情了。

　　柔美的脸上，此刻染上了如玫瑰一样的艳红，她真想一头扎进被子中，可是对面的大魔王不允许。

　　她第一次被小九怎么撩拨，心里复杂难言，有点小尴尬，有点小欢喜，更有点小甜蜜。

　　但要让她如同独孤雁一样，说自己如何如何喜欢小九，打死她也做不到，只能抿着红唇，眼光中满是求饶。

　　“我要摘了你这朵海棠花，你是想反抗呢？还是不想反抗？”小九轻笑问道。

　　“不要让雁子发现就行。”

　　叶泠泠实在顶不住小九这样的调侃，心一横，说完这一句后，赶紧闭上眼睛，当鸵鸟了。

　　..................................

　　一个月后，火舞又走了，决定要在有孩子前，先给自己的儿子打下一片疆土。

　　独孤雁本来想要去，可是突然发现，自己还TM的还没孩子呢，跟着火舞瞎凑什么热闹。

　　千仞雪索性也不藏着掖着，直接建立挟制小九的联盟，当之无愧的成为大姐，并着手制定一些列约束小九的规章制度。

　　而此刻的小九，则是在帮着叶泠泠画眉。

　　叶泠泠看着似乎什么事都能找到乐趣的小九，不由得好奇不已。

　　“堂堂的创世神，你就不觉得混在女人堆里无聊吗？”

　　“醒掌天下权，醉卧美人膝，现在我与世无敌，不泡在女人堆里，我也没事干啊。”

　　小九呵呵一笑，喝了一口叶泠泠递过来的美酒，顿时感觉人生好无聊啊，失去了奋斗的目标，“原来无敌还真是寂寞啊！”

　　叶泠泠看着小九骚包的样子，不由得美眸横了一眼小九，她实在想象不到，一个曾经整天作死，敢与天下为敌的人。

　　现在竟然如此的没有出息，什么事都不想干，就想混在美女之中，与她们玩闹，虚度光阴。

　　“不喜欢我陪你吗？”小九轻轻的捏了捏叶泠泠的鼻子。

　　“喜欢。”

　　那个女人能不喜欢自己的男人，在外面可以挥斥方遒，指点江山，让群雄低头。感受站在他旁边的荣耀。

　　而回到家里，又可以陪她烹茶煮酒，共话桑茶。

　　这就跟男人需要女人上得厅堂，下的厨房一个道理。

　　女生更喜欢的是男生长久的陪伴，不经意的一个眼神，一个温暖的举动，一句欣赏的话语，都可以让她们如蜜糖甜。

　　轰！~~

　　就在小九沉醉在温柔乡之时，突然，一道黑洞出现。23sk.Com

　　“救我，小九。”

　　水月儿的声音从黑洞中传来，显得异常惊恐。

　　“水月儿她出事了？要不要我也跟过去？”

　　叶泠泠一惊。

　　小九脸色异常严肃，摇了摇头，“她自己竟然都无法逃回来，看来，是碰到了恐怖的存在，你去了也会很危险。”

　　小九身上那种懒散的气质荡然无存，此刻如同一把尘封许久的利剑，终于闪耀出了璀璨的光华。

　　叶泠泠心中热血沸腾，仿佛又看到了那个敢于神王一战的绝代身影。

　　小九一步踏出，直接就钻入到了黑洞之中。

　　当道再出现时，就看到了一个恢弘的世界，异兽奔腾，飞鸟横渡。

　　许多在山海经看到的荒古巨兽，在这里都可以找到一丝影子。

　　“小九！“

　　一声惊恐中带着委屈的声音传来，小九循声望去，眼神一冷，只见一个绝美的女子搂在了水月儿的腰上。

　　她身上神霞流转，浑身散发出玄妙的道韵，神光如同层层迷雾，环绕在她周身，让她如出尘的仙子。

　　“小丫头，这是叫来了情郎啊，我竟然看不透，眼光不错嘛。”

　　绝美女子声音如同仙音一样，让人不自觉的沉醉其中。

　　“放开我，不然你会被打爆。”

　　水月儿咬牙切齿。

　　“是吗？我在你的情郎身上，可感受不到道与理的气息，想必也强不到那里去。”

　　绝美女子眼中带着一抹傲然，显然是自负实力。

　　<divid=&"p8&"><aonclick=&"getDecode();&"style=&"color:#ff6600;&">防采集自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式，请安装最新版浏览器！</a></div

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之我的武魂是魂环更新，叶泠泠免费阅读。https://xs.23sk.com 