    轰隆隆！

    八条时间线从过去收缩而来，最后全部没入了杨易体内。

    然后在他的凝练下，化为了一枚大罗生命印记。

    随着大罗生命印记的凝练，杨易超脱了过去的时间，正式成为了大罗金仙。

    算算时间，他来到洪荒世界快七百年了。

    修炼成大罗金仙，他才算是在洪荒真正立稳了脚跟，拥有跟各方势力博弈的本钱和底气。

    杨易没有急着出关，继续修炼稳固境界。

    ……

    “这就突破了？”

    女娲睁开了眼睛，她看向练功殿方向，心中震惊不已。

    算算时间，杨易才进入练功殿半个月吧。

    半个月就突破到大罗金仙，这传出去绝对是一个神话。

    因为当年那怕是她在感应到了时间长河后，也足足在时间长河中沉浮了十数年之久才冲出‘现在’，然后又花了十数年的时间聚拢过去线，最后又用了十数年凝练大罗印记。

    整个过程算下来超过了五十年，而这还不算前期感应时间长河的时间。

    可杨易呢，总共才用了半个月而已。

    饶是女娲已经成圣，她都有些小小嫉妒杨易的天赋。

    不过她更多的还是高兴，因为杨易是她的亲传弟子。

    杨易的天赋越好，将来的成就越高，她这个做师父的脸上自然更有面子。

    ……

    时间流逝，转眼间就是十年。

    突破仅用了半个月，但稳固境界，杨易却足足用了十年。

    这十年的时间杨易不仅稳固了境界，还把修炼功法转化为了女娲的《造化仙经》，这是女娲成圣重新开创的修炼之法。

    可以说，这应该是洪荒第一仙经！

    虽然是大罗金仙初期，在不施展法则的情况下，杨易现在的战力堪比大罗金仙中期。

    若是施展法则，他在大罗金仙中期都属于最强的一批人。

    杨易离开练功殿，来到了娲皇殿。

    “青莲，你的天赋再次让为师刮目相看。”

    女娲由衷地赞道。

    她心中感叹，这个青莲的天赋实在是太妖孽了。

    若是早出生个千万年，甚至是数千万年，即便是与道祖争锋也不是没有可能，毕竟不到六百岁的大罗金仙从未有过。

    杨易谦虚道：“都是师尊教导得好，也多谢师尊的全力培养，否则弟子不可能这么快修炼到大罗金仙的。”

    女娲微微点头，也确实如此。

    如果没有自己不惜代价地为青莲打熬肉身和元神，又连续讲道五十年，对方不可能这么快就修炼到大罗金仙。

    她脸上笑容和煦，说道：“你如今已经是大罗金仙了，接下来就要参与到巫妖大战，为师就赐你一件先天灵宝护身。如此只要不遇上祖巫，洪荒之大任由你纵横。”

    话落，她素手一挥，杨易身前就出现了一盏古朴的玉灯。

    这玉灯整体宛若一株青莲，高约一尺左右，通体青翠。

    莲瓣开有十二片，中间有一小捧的灯油。

    青色的灯芯上，燃烧着青色的火焰。

    女娲说道：“此乃上品先天灵宝宝莲灯，攻防一体，与你倒是有缘。具体的效用，为师就不多说了，等你炼化之后就知道了。”

    先天灵宝，秉承三千大道而生，是有定数的，整个洪荒只有三千件。

    三千件听上去很多，但平均分配下来，连先天神魔都无法人手一件。

    更何况这先天灵宝还不是平均分配的，龙凤麒麟当初称霸洪荒，收罗了小半；鸿钧道祖、罗睺、杨眉等人收罗了大半，其他万族想也不要想。

    如今再被巫族、妖族分刮，若不是鸿钧道祖分宝，恐怕连女娲都没有先天灵宝。

    当然，作为鸿钧道祖的亲传弟子，女娲不仅被赐予了极品先天灵宝红绣球和山河社稷图，还从分宝岩中抢到了数十件先天灵宝。

    只不过，这些先天灵宝大多数都是中下品的，论威力甚至可能还不如极品和后天至宝。

    不过先天灵宝的价值在于斩尸，具有稀缺性。

    宝莲灯道道韵天成，若道之化身，即便是看一眼都能够心有感悟。

    “多谢师尊赐宝。”

    杨易惊喜地握住灯身，目光灼灼。

    有这宝莲灯在手，巅峰大罗他也不惧，这就是上品先天灵宝的威力。

    《封神演义》中，只要有强大的法宝在手，越好几个大境界杀人都是件平常的事情，由此可见法宝的重要性。

    当然，小说终究是小说。

    现实的洪荒世界不可能那么夸张，否则有先天至宝东皇钟在手，东皇太一岂不是可以叫板鸿钧道祖了？

    “无须客气，为师送你去天庭吧，你也要熟悉周天星斗大阵。”

    女娲说着，她素手一挥，杨易就感觉眼前景物变幻。

    再次定眼一看时，他已经来到了天庭，而且还是操练周天星斗大阵的军营。

    从娲皇天到天庭不知道有多远，女娲一挥手就把他送来了，这等神通真是无法揣度。

    杨易的忽然出现，很快就被帝俊发现了。

    他正在操练周天星斗大阵，五十年的时间，其实已经操练得非常熟悉了。

    “青莲，你成大罗金仙了？”

    帝俊震惊。

    这才六十年而已，青莲就修炼到了大罗金仙，比他预定的时间还早了四十年。

    随后，他看到了杨易手中的宝莲灯，眼中精光闪烁。

    这可是宝莲灯，上品先天灵宝。

    看来女娲对青莲非常喜爱啊，否则绝不可能赐下上品先天灵宝。

    杨易收起了宝莲灯，朝帝俊躬身一礼道：“不负天帝所望，属下已经是大罗金仙了。”

    帝俊爽朗大笑：“好，好，好。你既然已成大罗金仙，那么接下来这群人就交给你统领了，负责布置周天星斗大阵。对了，阵法你参悟得如何了？”

    “了如指掌！”杨易自信回答。

    “嗯，很好。走，贫道带你去见见他们。”

    帝俊点头，他倒没有怀疑杨易的话。

    因为他见识过杨易的布阵水平，绝对可以称得上是一个阵法大师，洪荒之中能够超过的没有多少。

    很快，帝俊就召集了所以人，在校场上介绍杨易。

    若是普通的大罗金仙，面对眼前站着的三百六十五个大罗金仙，十二万九千六百个太乙金仙，那浑然一体的气息，估计要双股发抖。

    但杨易神色从容，这让帝俊暗暗点头，看来他没有看错人。

