    “是吗？看到我，挺意外的吧？”

    “当年，因为阿兰，你心生嫉妒，加害于我，要不是她替我挡那一颗子弹，没准死的就是我。”

    “使用卑鄙手段，又杀我挚爱，这笔血债，今日我要你血债血偿。”

    狄武情绪激动，杜五爷却言语冷哼，“五年了，因为一个女人，你竟如此格局。”

    “阿兰也是我的最爱，当年错手杀她，是我的无心之过。这些年，我的痛不比你少。”

    听他这虚伪话语，狄武怒及反笑，“少他妈给我当烂情种，告诉你，就算不为她，就凭你对我的手段，我也要你偿命。”

    “五年了，整整五年了，你知道这五年我是怎么过来的吗？这五年，我拜师学艺，刻苦努力，就是希望五年后的今天，能亲手送你入地狱。”

    看他对自己杀意凛然，杜五爷索性不再退让，“既然如此，那我不再相劝。狄武，五年前，我打的你狼狈逃离，五年后，我依然如此。这次，我是绝不会再放虎归山。”

    “好，等的就是你这句话！”

    狄武放下左腿，缓缓起身，“我这条腿，当年被你一颗子弹打穿，今天，我就用你的命来偿还。”

    他瞥了瞥杜五爷身边三人，又道：“是你先死还是让他们先走一步？”

    不等杜五爷回话，苍狼呵斥道：“狄武，不得狂妄。我身旁二位，都是实打实的高手，容不得你逞口舌之能。”

    高手？

    狄武哈哈大笑，“就他们？也配称高手？”

    “一个毛都没长齐的混小子，至于另外一个嘛？”狄武眼光落在冯天宝身上，又不屑道：“有点高手风范，但在我狄武眼里，不堪一击。”

    “大言不惭！”

    冯天宝忍受不了他的狂妄站了出来，“阁下口气不小，在我冯天宝面前居然说出这般无耻话来，当真以为自己天下无敌？”

    狄武笑意肆虐，“无敌不无敌，你一试便知！”

    “好，冯某人就领教领教阁下的拳脚功夫。”

    “请！”

    冯天宝做出一个请的手势，狄武嘴角不屑，“你找死，我成全你！”

    “你……”

    冯天宝气不过，率先出手，身形掠过，碗口般的拳头直逼前方狄武，试图给他来个教训。

    然而，狄武丝毫不将其放在眼里，不仅如此，站在那不为所动，这更让冯天宝冉起一股怒意。

    “找死！”

    冲刺跟前，拳头狠狠挥去，本以为一拳能将他重创倒地，到头来，狄武微微一动，飞脱而去的竟然是冯天宝。

    “冯师傅……”

    杜五爷、苍狼见状，脸色大惊。

    尤其杜五爷，他可是自己最信宜为赖的仰仗，这次来还指望他能重伤狄武，现在……

    此时此刻，他满脸忧虑，只能把希冀寄托在秦默身上。

    “这一拳，滋味如何？”

    狄武盯着被自己击飞落地的冯天宝，笑容玩味。

    “你……你……”

    冯天宝压不住胸口伤势，一口鲜血喷洒而出。

    “我说过，你有点高手风范，但在我眼里，犹如蝼蚁，不堪一击。”

    “你……”

    冯天宝怒火攻心，再喷鲜血，几乎要晕厥过去。

    “苍狼，赶快扶冯师傅休息。”

    冯天宝拦住，“不……不必，我……我无碍。”

    他强忍着剧痛爬起身，“五爷，我……我小瞧此人了，是个人物。”

    杜五爷脸色苍白，目光转向秦默，似有求助之意。

    “五爷，连我都不是他对手，更不要说这小子了，还是给他留条命吧！”

    冯天宝虽看不上秦默，但心肠还蛮不错的，还知道关键丨时刻保留秦默的命。

    杜五爷：“……”

    就连秦默也有些不可思议。

    狄武笑容阴森，“杜五爷，现在，还有什么话要说吗？看在你即将要死的份上，我给你留个交代的机会。”

    杜五爷嘴角抽搐，望了望现场，又看了看无动于衷的秦默，心里边失落惆怅。

    难道老天真要亡自己？

    就连国术大师冯天宝都不是他对手，秦默他……他真能行吗？

    杜五爷不清楚。

    他只知道，秦默也比较厉害，可跟国术大师冯天宝比，顿时让他没有了之前的底气。

    “怎么？没有要交代的？”

    “既然如此，那就接受死神的降临吧！”

    狄武一步步上前，杜五爷吓得连忙止住他，“狄武，我……我知道你对我恨之入骨，只要你饶我一命，我让你后半生衣食无忧。”

    “你怕死？”

    “不，对，我怕死，我怎么会不怕死？只要你放过我，要什么我都给你，统统给你。”

    “是吗？”

    “不错！只要我能给，便不会吝惜。”

    “也包括你的命？”

    杜五爷：“……”

    “怎么？不敢了？”狄武面色一沉，“连命都不舍得给，凭什么要我与你的仇恨一笔勾销？”

    见他依旧如此，杜五爷突然拿出一把家伙，“狄武，我是在跟你商量，你别逼人太甚！”

    “是你太欺负人！”狄武没了耐心，“当年就是这把家伙打死阿兰的吧？今个我就用它在你全身打一百个窟窿。”

    话落，狄武身形一闪，突然将家伙夺在手里并对准了杜五爷，吓得杜五爷双腿发软。

    到现在他都不清楚这个狄武是怎么把自己的家伙抢到手的，这个狄武，太可怕了……

    “杜五爷，今晚过后，我们的账，一笔勾销！”

    就在狄武扣动扳机欲要开第一枪的时候，一直旁观不语的秦默终于开口说话了。

    “慢着！”

    “要杀他，总得先问问我吧？”

    你？

    狄武目光瞥向他，“你算什么东西？我跟他的血债，还需要经过你同意？”

    “当然！”

    秦默欲要上前，苍狼脸色微变，“秦神医……”

    秦默看他一眼，依旧朝前走，“本来呢，你们之间的恩怨与我无关，我不想管，但在此之前，我答应过杜五爷，帮他除掉你，你说需不需要经过我同意？”

    除掉我？

    就凭你？

    “不错，就凭我！你要不信，放开他，咱俩可以练练。倘若我输，你再杀他也不迟！”

    “好，你作死，我如你意。”见他这么自信，狄武收回家伙，随之又对双腿打颤的杜五爷说道：“给你一次开阔眼界的机会，睁开你狗眼看看，我今日的成就，绝不是你这个井底之蛙能达到的。”

    说罢，一股拳风配合身形朝秦默而去，速度之快，快的令人难以反应。

    苍狼几人震惊。

    唯独秦默，双手负后不为所动，似乎对他而言，狄武的攻击，弱如蝼蚁，毫无杀伤力。

