    神族的女人降临之后，伴随着染透天穹的雷电光芒，巨大的旋涡开始慢慢的溃散，而中央的黑洞也逐渐隐入旋涡之中。

    几分钟之后，旋涡彻底消失，天地间数亿光年之内只留下了数百颗凌乱漂浮在宇宙之中的卫星和无数破碎的星体，其中还夹杂着大量飞船舰炮的残骸。

    神族的损失连杨凌都觉得心痛。

    这可是神族的核心基地，整个神族的核心科技和大量高级科研人员和高阶物资都几乎集中在这里，就在天地通道打开不过十多分钟的时间，整个基地几乎被夷为废墟，神族死亡的人口也不计其数。

    天地动荡慢慢停止，杨凌感觉那种恐怖的压力也慢慢褪去，而此时，降临的神族女人一双仿佛冰窟般的眼神盯在杨凌和寒擎身上。

    “唔~，难怪几次感受到扰乱下界规则的气息，原来竟然还有偷渡下来的冰霜巨人，你是要来阻挡我收取创世圣器吗？”神族女人声音很冰寒，带着一丝微微的沙哑，听起来……很别致。

    杨凌被这个女人的眼睛看的心脏都停摆了几秒钟，微微往后一缩站在了寒擎的身后，“寒擎，这个女人很厉害，我们逃走吧？”

    而寒擎却像没有听到他的话一样，一股股剧烈的寒气不断的从身上散发出来，一道道漆黑的冰凌将四周的虚空冻结破碎又快速的延伸出去，而手中的黑色大剑直接指着神族的女人。

    “神族，报上你的名字，我寒擎剑下不杀无名之鬼！”

    靠！杨凌腿一软差点儿跪下去，脸皮情不自禁的抽抽了几下。

    “哼，区区一个冰霜战士，还敢大言不惭，吾乃神王座下神罚侍卫坦娜格，如今灵界大战已经过去十多万年，追杀法案也已经取消，吾此来与你无关，请速速退开！”

    “呵呵~哈哈~”寒擎笑的声音如同冰山炸裂，透露着浓浓的寒气，身上的气势不停的拔高，直至亿万里苍穹都在跟着摇晃，咬牙切齿的大吼：“灵族血海深仇，你神族说取消就取消，今日遇上，不是你死就是我亡……”

    寒擎说完转头看了杨凌一眼，“少宫主，她的目标是你，你先进系统躲避一下……”

    而寒擎这句话刚出口，两道冰寒的眼神如同一座宇宙掉下来，哐当一声就砸在了杨凌的身上，神魂和灵气一下就被禁锢住。

    “创世圣器在你身上？”神族女人紧紧的盯着杨凌。

    寒擎，我日你大爷，瓜怂啊！

    杨凌差点儿就哭了，肌肉男的脑仁都特么只有核桃大，这不是自投罗网吗？还说的这么郑重其事。

    “拿来~”神族女人说话之时，手往前一抓，一只千米大小的银色大手直接穿透空间出现在杨凌面前，对着两人狠狠的抓了下来。

    “去死~”

    寒擎也几乎同时大吼一声，在女人出手之时，手里的大剑也狠狠的劈了下去。

    “砰~”

    一团黑白光芒炸开，大剑重重劈在银色大手之上，一道黑色的细线贯穿整个手掌，伴随着银色光芒和黑色的冰凌不断的纠缠炸开，神族女人痛哼一声后退数百米远，巨大的手掌转瞬隐入虚空。

    神族女人低头看了一眼自己的右手手掌，然后伸手在空中一抓，一柄银色的弯刀便出现在手中，散发着漫天彩光，怒吼一声对着杨凌扑了上来。

    “破空斩！~”

    “时间冻结~”

    寒擎往前一指点出，然后也是往前跨出一步，虚空一阵荡漾，然后层层叠叠不断闪现，两个人如同两个宇宙撞在一起，伴随着金银两色光芒炸开，一下就陷入了无尽折叠的虚空之中战斗起来，整个宇宙都在跟着不停的晃动。

    凡界和灵界的能量结构完全不一样，而且规则力量也完全不同。

    道境的战斗，无论是哪个种族，聪明如人神灵魔也好，愚昧如飞虫走兽也好，无论是修炼还是依靠科技亦或是天生的能力，最后都是要利用规则，而凡界，恰恰规则力量非常稀薄。

    就如同元气和灵气一样，属于稀缺的东西，所以即便是道境强者掉入凡间，境界和战斗力也会大打折扣，这就像一群武功高强的武士却拿着几根跳舞用的绸带战斗，完全使不上劲，而且一不小心扯一下，这绸带就断了，于是乎，即便寒擎和这个神王坐下的神罚侍卫，都受到了极大的约束。

    只能不断地挤压虚空，将无数个界面压缩到一起抽取规则的力量进行战斗。

    所以战斗带来的就是无数个界面都跟着动荡起来，其中星域破碎，大团星系被彻底震散。

    层层叠叠的虚空之中，随着两人不停的撞在一起，一道道银光泼洒，一团团冰凌堆砌，一片片星空仿佛烟花一般闪烁炸开，然后溃灭的无影无踪。

    杨凌惊讶的嘴巴都合不拢，此时才发现，原来道境真正的战斗竟然如此的恐怖，如果两人不加控制的去拼命战斗，附近无数个界面都会被抽干规则之力彻底坍塌，一旦后果发生，整个人神灵魔四界都可能会随之崩溃，塌缩成一个巨大的黑洞。

    这种情况是万万不能发生的，地球特么的还在人界之中，万一……

    杨凌有些不敢想下去，神族都死完了都无所谓，但地球还得好好的围着太阳转个几万几亿年才行。

    而且，两人几次对撞之后，寒擎明显有些扛不住，好几次都被神族的女人差点儿劈中，神情极其狼狈，如果继续下去，一旦这个神族女人搞定了寒擎，自己说不定也会跟着遭殃。

    他决定先下手为强，先出手把这个神族的女人搞定。

    于是杨凌赶紧进入系统大骷髅弄了出来。

    “神将大人，召唤图特卡蒙有什么事？”大骷髅出来之后表现的非常恭敬。

    “图特卡蒙，你去帮黑大个把那个女人抓住。”杨凌指着还在层层叠叠的虚空之中战斗的两个人。

    “唔~”大骷髅黑洞洞的眼眶之中红色的火焰不停的翻腾，看起来似乎有些犹豫。