    王齐和李想等了会，进入城堡的磨磨蹭蹭又出来了一些，还有不少人躲着。

    “今天我的目标只有你们的三个头目和五个小队长，把人押来，后面你们在旁边看热闹就行。”

    王齐说，李想翻译。

    她的声线没变，但没人敢再笑。

    王齐跟李想小声说了句话, 她放大声音再次重复。

    很快城堡内外就乱了起来，吵架，打架的撞击声出现。

    没花多少时间，五个鼻青脸肿的人被捆成粽子压过来，有一个王齐还有点印象，就是当日那个死鬼的某个手下, 看来采用的顶替制。

    比想象中更顺利。

    “来几个人帮忙, 找辆板车来放你们头目, 把这五个押到外面去。”王齐说话看向雪狮，“你自己跟上吧。”

    雪狮叹气，挥手把一直在身后躲着的女人赶走，主动走向城外。

    特暴龙体型巨大肌肉发达，体重很可能达到180公斤以上，一般人弄不动，王齐自己来。

    抓住机会的特暴龙还想再搏一搏，但腰椎断了没办法从腰胯部发力，唯一有威胁的只有一招怀中抱妹杀。

    他当然抱不住，王齐按着他前臂靠近手肘处，两人僵持一会，特暴龙力量渐弱，最终放松下来继续看天。

    特暴龙力量够大，而且臂展差的关系，王齐按的位置也不利，但奈何他的体重带来了巨大的耐力消耗, 又躺地上疼了半晌，早已是强弩之末。

    王齐把他扔板车上拉出城门，再去沟里把昏过去大半小时的白熊捞上来。

    白熊昏迷这么久，大概率是早前骨折失血引起的。

    这八个看一圈，最后目光留在雪狮身上：

    “荒民来之前你再帮个忙吧，进去让厨子准备一锅肉汤，不准用人肉。”停了停等他理顺才继续，“再把剩下的所有人都喊出来，可以留人给厨子帮忙，但必须和厨子一起出来。”

    李想跟着翻译了一遍，倒是节省了雪狮脑内转化的时间。

    “希望你记住自己说过的话，不要让太多人死。”雪狮提条件。

    “当然，就算有荒民要动手，我也会阻止他们。”

    雪狮进去办事，王齐和李想两个找了个树桩把雪扫去相互贴着坐下，等待荒民到来。

    雪狮一脸生死看淡的模样，做事挺细致，不但把人都弄出来，还在现场弄了些临时的小号的火炬，大概想要为自己兄弟三个找找仪式感。

    等他再次出现在自家兄弟身边，王齐没再理会。

    陆陆续续的, 已经有荒民抵达。

    最开始站得老远，渐渐火把多了起来才靠近了一些, 等聚集了足足三十几号人，才敢靠近到能看清板车上的特暴龙和白熊的距离。

    人群里立刻爆发出一阵嗡嗡声。

    王齐就坐在树桩上说话：“参与审判的人不得私自动手，否则一律当土匪处理。”

    李想跟着大声翻译。

    李想稚嫩的声音同样引起了荒民中少数人的笑声，但立刻就被旁人打断了。

    夹缝里求生的荒民更会看脸色，这一大一小两人说话，白熊、雪狮和一个没露过面的巨人两个躺着一个站着没出声，后面还有五个被捆得和粽子一样的队长也没开骂，孰强孰弱一目了然，敢在这笑简直自寻死路。

    荒民越来越多，后来的问先来的什么情况，先到的转述规矩。

    王齐看着人群，心中却不平静，总共五十个人，里面三个眼里冒紫光。

    虽然不像鬼一样到处漏光，但要说他们是人，王齐也不太信。

    只能说这世界太诡异了，就这么一小片地方问题一个接一个，果然还是去南边寻求答案才是正途。

    夜间气温眼前有个三到五度，不过一吹风，受积雪影响，地面上的众人吹到的还是冷风。好在都苦惯了，倒是没人闹腾。

    城堡里最后一批人也随着厨师出来，肉汤很大一锅，几乎半人高，四个人才抬出来，可能以为要吃散伙饭吧。

    见人没到齐，让他们自己筹备火堆，给众人取暖的同时，顺带让肉汤保温。

    等了近两小时，荒民人数过了八十，瓦利亚和莎娜两个才带着十几个回来。

    瓦利亚凑过来报告：“能出门的基本都在了，还得留人看家。”

    王齐点头起身，对瓦利亚悄悄说几句话，才正式对荒民们开课：

    “今天叫大家来，主要是把土匪吃人的事处理一下，采用匿名投票制，每个人把你们认为罪大恶极的几个名字告诉瓦利亚和莎娜，来决定今天谁会死！”

    这个处理方式王齐早在决定抓劳改犯时就定好了，所以有专门借着写作业的机会和李想对过口径，翻译不难。

    李想话音未落，人群又嗡嗡躁动起来。

    瓦利亚和莎娜两个已经做好准备，弄了两个比较粗的枯枝，拿着猎刀去搜集意见，然后刻字。

    人多嘴杂，文盲又多，还有不少人认不全土匪的名字，一顿呜呜喳喳，折腾了半个小时，瓦利亚才带着被喷了一胡子的口水回来交差。

    两根木棍，用四横一竖的五笔计数法，写了百来个“正”字，总共五百来票，有二十个名字。

    王齐看一圈，指着文明人模样的家伙问瓦利亚：“雪狮是他吧。”

    “对。”

    可太意外了，雪狮居然排在第八名。

    来的路上王齐就跟瓦利亚了解了下情况，瓦利亚也不知道拉托尔帮的老大叫什么，只知道雪狮是老二，白熊是老三。

    木棍上也有个没名字的，按“正”字计算，排在第四，第一是白熊，第二灰狼，没听过，大概是行动队长吧，毕竟和荒民们接触最多的就是负责一线行动的各队长队员。

    第三名很奇怪，是二十个名字里唯一不是动物名而是正经人名的，王齐指着问：“这是谁？”

    瓦利亚指了个方向，顺着看过去，是个躲在土匪人群里的女人，低着头不愿被人看见。

    回忆一下，好像还不是之前跟着雪狮的那位，战斗中没见过，是后面出来的。

    现在到了王齐决定他人生死的时候。

    看着二十个名字，看来土匪结仇不少，但最后两名加起来才一个半“正”，必须考虑到有人借机报复的可能。

    抬头看向雪狮。

    第八名？

    从之前的印象判断，这位大概是智囊型头目，而且明知自己要死的情况下，还要求他遵守承诺降低死亡人数。

    再强行找个开脱理由的话，也许因为大头目名字没传开，他和白熊要给手下顶很多黑锅，所以排名才高。但也可以理解成得罪他的都死干净了，所以排在第八上不去。

    有点纠结，再做一轮调查吧。

    王齐又跟瓦利亚说悄悄话，然后小声和李想说话。

    三个人一起走去土匪那边，再做问卷调查。

    和荒民这边不一样，土匪那边每人只能投一票，这将决定从哪个位置分离出死刑犯和劳改犯，如果正字太多，可能还要有人插队。

