    南宫瑶也是有些不可置信，虽然说她也是被偷袭才被锁在这柱子上的，但若是让她与这蛟龙打，虽然能打过，但肯定不会太轻松。

    林枫同样不轻松，而且还受了伤，但林枫是什么修为，她是什么修为？

    不过南宫瑶不会认为林枫能打的过她。

    很简单，林枫虽然能战胜这个蛟龙，但也拿出了全部的实力和受了伤。

    蛟龙是灵兽，以自身作为武器战斗，能喷火喷水就是对于它的优势了。

    但人修不同，人修可以拥有防御灵器，攻击灵器，还能用符箓阵法这些东西，所以人和人打才是最难的，人和兽打就要轻松很多了。

    灵兽确实在同境界比人类要强，但问题就在于它们的手段太少了，往往就是因为手段少才死在人修手中的。

    “这是......蛟龙！”

    这时从空中落下五个人，为首的是一名金丹四层的修士。

    他们看见如此巨大的蛟龙躺在地上，都是震惊不已。

    “这位道友，请问这条蛟龙是被你所击败的吗？”金丹四层的男修客气的对着林枫一抱拳。

    虽然林枫浑身是血，看起来有些狼狈，但他不会认为这条蛟龙是与林枫无关的，毕竟在场的人中除了林枫是自由之身之外，那柱子上的众人都是被束缚住的。

    也就是说，只有林枫可以动手解决这条蛟龙。

    林枫抬头看了他一眼。

    【重虎：金丹四层】

    【机缘：一百日内并无机缘】

    【劫数：已被迷雾笼罩】

    【死亡：迷雾吞噬了他】

    又是一个在未来会死的人，林枫现在只要看见写着迷雾吞噬了他，就明白这个人会在未来的某天死去，至于怎么死的他无从知晓。

    “是我击败的，几位有什么事吗？”林枫淡淡的说了句。

    他现在对于秘境中的修士普遍来说没有什么好感，一个个都是欺软怕硬的家伙，看见你强他们就客气，看见你弱他们就想抢夺你的东西。

    所以林枫根本就没有什么语气波动，这些人如果想打他或者这条蛟龙的主意，那就别想了。

    “前辈果然厉害啊！”重虎哈哈一笑对着林枫一抱拳，此时就连称呼都从道友变成了前辈。

    林枫没有回答他，这人应该是有什么事情要说，他在等对方继续说话。

    果然，重虎抱拳结束后继续开口道：“前辈，这蛟龙浑身是宝，我想找您购买一些它身上的鳞片。”

    “原来如此，但是这蛟龙目前还没有死。”林枫一边恢复伤势一边说道。

    原来这家伙是想要这蛟龙身上的鳞片，这就好说了，如此大的蛟龙身上鳞片足够多，卖一些给这个家伙也没事。

    “这就交给我们吧，前辈我给您代劳了。”重虎闻言一喜，看样子这是有戏啊。

    这蛟龙的实力至少是元婴期修为，它身上的鳞片如果用来做成护甲之类的，防御力肯定会很强。

    “小四，你去把这蛟龙最后一口气咽了。”重虎这时对着一名筑基圆满的修士说道。

    “没问题，这种小事就由我代劳了。”叫小四的男子此时拔出腰间的长剑，直接走到这蛟龙的头部位置。

    蛟龙的眼睛还是睁着的，它巨大的眼珠子顿时就看向了站在自己眼前的这个人类修士。

    恐怖的威慑力瞬间传入小四的脑海中，小四下意识的后退了一步，这蛟龙的眼神太可怕了。

    他站在蛟龙的头部位置，看起来就和站在一座小山面前，只能说蛟龙太庞大了。

    这个时候他才想起来林枫刚才说的话，这蛟龙是他击败的。

    能打败如此恐怖的蛟龙，这个与自己差不多年纪的前辈，到底是何方神圣啊，太强了。

    “小四怕什么，这蛟龙已经奄奄一息了，只需要补上几刀就能送它上西天。”站在重虎边上的一名修士笑道，他们都是小四的师兄。

    小四定了一下神，眼睛不去看蛟龙的双眼，抬起长剑就要斩向蛟龙的脖子，只要把它的头砍下来就什么都结束了。

    就在所有人都认为小四要把这蛟龙头砍下来的时候，异变发生了。

    蛟龙张口对着小四直接喷出一股炽热的火焰，火焰瞬间就覆盖了小四的身体，将他整个人都包裹在了里面。

    “小四！”

    重虎大叫了一声，他根本没想到会发生这样的事情。

    火焰消散后，小四整个人都成为了焦炭，从内焦到外，黑的不能再黑了。

    这时他的一名师兄快速冲了过去，运转元力护住自身后一把扶住了倒下来的小四。

    结果小四的身体刚触碰到这位师兄的手后，就直接崩溃散落在了一地，风一吹，就化为了灰烬。

    “啊！小四啊！”这师兄心痛的大吼了出来，小四就这么惨死了。

    “孽畜，敢杀我师弟，死吧！”重虎直接愤怒了起来，抬手祭出一把重锤，对着这蛟龙的脖子就是一锤砸下。

    蛟龙岂能让这些小修们害它性命，抬起头来对着重虎就要喷火。

    林枫见状直接抬手对着蛟龙的头就是一记小轰天雷过去。

    轰隆！

    雷鸣炸响，蛟龙哽咽一声后头彻底的砸在了地上，这时候重虎的锤子也砸落在了蛟龙的脖子上，开始疯狂的锤击。

    数分钟后，蛟龙的脖子被完全打成饼，至此蛟龙算是彻底的死了。

    “多谢前辈帮忙，否则我还不一定是这孽畜的对手。”重虎平复了一下内心，来到林枫面前对他抱了抱拳。

    林枫如果刚才不出手帮他，这重虎估计也是死路一条，更不用说是蛟龙的对手了，是绝对不是它的对手啊。

    筑基圆满和金丹四层在这个元婴期巅峰的蛟龙面前，其实没有任何的区别，重虎若是被它的火焰喷中也是一个死字。

    蛟龙不可侵犯！

    这是属于它的威严。

    “你打算用什么与我交易这蛟龙鳞片？”林枫看了眼这重虎，如果是一些灵石就算了，他现在身上最不缺的就是灵石。

    “以前辈这种实力肯定是不缺宝物的，所以我就把我身上一些东西给前辈看看吧，前辈喜欢哪些拿走就是。”重虎笑了笑，抬手挥出一堆东西在地上。

    他自然不会用灵石与林枫交换，这种强者身上肯定不缺灵石，缺的可能是有意思的新鲜玩意。

