    “来，战！”

    帝江怒了，即使现在业力产生，都天神煞大阵不能发挥，但他们巫族岂是随意可欺的，燃烧血脉本源，借助盘古血脉的意志, 短暂摒弃天地之间业力对他们祖巫的干扰，

    空间漩涡搅乱两个正在对巫族族人的紫霄宫大罗修士，顺便唾弃道：“废物，都参悟道祖大道还到不了混元金仙，只会利用歪门邪道，活该陨落。”

    空间挪移冲到蓐收旁边帮助抵挡住通天的剑道, 空间之隙挥手而出，空间裂缝在通天之下裂开，血肉绽放不朽的神性光辉，弥漫着大道气息的双拳向通天打去。

    “岁月逆转，时间倒流！”

    烛九阴眸光紧盯元始，背后响起时间长河的流淌之声，他与元始所在的这一片道域中的时间道则扭曲，天地之间失去了颜色，

    不过，他遇到的是玉清元始，他身上带着一股与天地一般顺我者昌，逆我者亡的意志，身边大道随他意志而动，抚平时间的混乱。

    另一边，除了帝江和烛九阴的十位祖巫凝重的看着太上，现在能对他们巫族造成危机的主要敌人只有三清，

    镇元子、伏羲等人都没有出手的意思，剩下趁乱企图抹杀巫族族人以图功德的先天生灵都能被祖巫随便镇压，

    唯独三清，太上为准圣后期，元始和通天皆为准圣中期, 为巫族大敌。

    他们祖巫中仅有帝江和烛九阴是混元金仙中期，他们去拦住了元始和通天，剩下的太上，就只能靠他们祖巫之间的大阵共鸣了。

    十大祖巫各自施展他们不同的本源大道共鸣，一个虚幻的天地汇聚了起来，虽然没有帝江和烛九阴的加入弱了不止一点，

    但是他们此次施展的大阵不同寻常，他们身上的道则隐隐与天地大道之间相合，仿佛化作天地大道容纳与洪荒之间，

    太上依旧是面无表情，太玄图出现在他身前，浓郁的天道本源凝聚，端坐与虚空之中袖袍轻轻一挥，如微风拂过，天地之间的道则齐齐震动，仿佛天地之间大道有了意志向祖巫形成的天地挤压。

    看着十个祖巫丝毫不为所动，仿佛天地大道的撼动对他们毫无影响，太上的脸色首次出现了疑惑之色。

    “巫族, 当诛！”

    道一与羲和却是看懂了，他们原本准备待三清与巫族之间的局势明朗, 确定如何行事对他们有帮助再出手的，然而现在看懂了巫族大阵的组成方法却是不得不出手了。

    祖巫们借助与盘古的联系短暂的与天地大道合在了一起，仅仅是这一点就让道一警觉了，

    若是真的让祖巫和天地大道完全合在了一起，那与在洪荒证先天大道有何区别，如此他们就成了洪荒中另类的圣人，洪荒天地大道不忘，他们不死。

    而且他们还不是以混元大罗的修为收束洪荒先天大道，天道规则也无法对他们造成影响，还能在洪荒掌控一条大道为自己所用，这是道一不能接受的，坚决要把这个苗头覆灭于诞生之时。

    阴阳二气形成的手印遮蔽苍穹，拍在十祖巫形成的天地大阵之上，将其拍出了与天地合道之中。

    紧接着尚未消散的阴阳手印在虚空中衍化世界之影，周围的时间被静止，虚空被扭曲，

    阴阳世界缓缓朝祖巫砸去，仿佛在时光之隙走游走，却又仿佛快到了极致，给人一种梦幻的感觉，就要再度将祖巫全部剿灭，

    道一的道行是祖巫们不能所想象的，仅仅一招，太上都奈何不了的天地大阵便溃散开来，十祖巫更是濒临陨落。

    “父神庇护！”

    帝江看着从苍穹中砸下的阴阳虚影目呲欲裂，但是道一羲和两人完全不是他们目前能够匹敌的，只能先耗费巨大代价把兄弟和巫族的命保下来再说。

    顷刻之间，

    四面八方传来心脏跳动之声，仿佛整个洪荒在震动，但是细细察觉到那心跳之声回荡在众人心中，

    一座散发着混混沌沌气息的苍茫大殿破空而出，将所有拥有盘古血脉的巫族笼罩在其中，消失在原地。

    正是盘古心脏所化的盘古殿，道一羲和在看到它的一刻便把巫族抛到脑后，迅速朝盘古殿追去，企图在盘古殿内找到完整的盘古大道道痕，

    可惜盘古的境界远不是他们能揣摩的，就连他心脏所化的大殿也只是早洪荒闪烁了一下带走巫族，便再无踪迹。

    不周山瞬间安静了下来，只剩下天道本源缓缓修复着洪荒的损伤，几个趁乱偷袭巫族却没被祖巫注意到而侥幸未死的生灵心有余悸的逃跑。

    “咳，道友好啊，我们三清观巫妖大战有诸多感悟，便回去闭关修行了。”

    元始打破了他们与道一、羲和直接的宁静，他们现在有点尴尬，但更多是惊悚之感直冲元神，

    他分明看见道一、羲和两人就是从刚刚他们隐藏的旁边出现的，很有可能两人一直站在自己身旁看着他们三清对巫族大战评头论足，他们三清却无一人发现。

    道一看了一眼三清穿梭空间消失的虚影便不再关注，一直沉浸在对刚刚一闪而过的盘古殿的感悟之中，

    妖族的气运朝他凝聚着已经稳定下来，庆云之上浓郁的气运缓缓涌动着，似是金光一闪，灵光乍现，

    道一猛然抬头对着羲和说出了他的想法。

    “盘古殿为盘古大神心脏所化，而洪荒天地为盘古大神所化，那么盘古大神的大道是不是就存在与天地之间呢！”

    羲和目光微凝，感觉道一说的确实有道理，他们之前只是想着天道核心之中会不会有盘古道痕，

    却忘了天道核心是大道碎片衍化而来，而洪荒天地是盘古血肉衍化而来，两者不可混为一谈，

    现在似乎又有了找到完整盘古大道的希望，他们的道途离圆满证道又进了一步，

    道一羲和也不再关注巫妖这些小事，开始逐步丈量洪荒天地，记录下灵泉位置、地脉走势，企图在这些纹路中寻找到关于盘古的痕迹。

