    三人很快的来到了约定的等候地点，两个同样是火箭队着装的人邀请了三人上了一辆越野车。

    “那个，你们俩就是佩雷拉老大的手下吧！”露露开口问道。

    “嗯，我是佩雷拉老大手下的烈火纵队队长，奉命来接娜姿大人前往基地。”副驾驶座上的长着一副棱角分明脸的男人说道。

    “我是队长的副手。”开车的人说道。

    听到副驾驶座上的男人自爆身份后，露露瞬间尖叫了起来：“哇唔~你居然是那个鼎鼎有名的烈火纵队队长。传说中火箭队干部之下最强，火龙西斯。今天居然见到真人了！太厉害了。”

    “干部之下最强······”小智都露出惊讶的神情，这种评价估计不是那么简单得来的。

    身为副队的司机笑了笑：“既然是负责迎接第一次参加会议的娜姿大人，当然得由我们佩雷拉老大最看重的队长出马，以确保不会出差错。”

    “过奖了，过奖了。”西斯挠了挠头，有些不好意思的说。

    娜姿拽了拽小智的衣袖，对小智认真地说：“没关系，我也很强的。”

    “······”这不是废话，你不强还能是干部吗！

    露露一直好奇地问西斯各种问题，之前和小智还有娜姿待在一起，都不能得到多少回话，但是现在终于碰到了能好好聊天的人，一下子让露露停不下来。

    估计着越来越接近佩雷拉的基地了，小智心渐渐紧张了起来。马上就能见到铃木美月了，自己要怎么从她身上得到自己想要的情报？还有件要命的事，自己可是认识那几个干部的，要是被他们质问，自己又该怎么回答？

    娜姿似乎看出了小智的不安和苦恼，伸手握住了小智的手，脸红着说：“没关系，有我在。”

    小智突然想起来，娜姿这个干部的身份一定能够帮到自己。不过，自己是要利用娜姿，而达到自己的目的吗？

    正想着呢，西斯回头问小智到：“小智君年纪看上去不到十岁啊，应该不是飞行员。这么小就能担任娜姿大人的护卫，实在是厉害。”

    “那是当然了，在我们基地，小智君可是十分有名的。年仅十岁，就以特招成员加入火箭队。还对上过那个暴君君沙过哦！”露露也帮衬道。

    “小智君还和那个君沙对战过吗？真是怀念啊，那个家伙的风速狗。我当时还是被她打得不成样子，要不是佩雷拉老大来救我，我可就惨了。”看来西斯当年也是和暴君君沙对战过，还是惨败。

    “队长，那也是以前了。现在你的喷火龙一定不输她的风速狗。”司机也插嘴道。

    小智现在脑子都是到了基地该怎么办的事，完全没有注意到他们的对话。

    “小智君，小智君！”

    被西斯连叫了两声，小智才反应过来，“怎么了，西斯队长？”

    “身为护卫，松懈可不是好事哦！不全神贯注地注意周围，可是没办法好好担任守卫娜姿大人的职责的。”西斯微笑着训导着。像是在温柔的教训一个后辈一样。

    “不，不好意思，我只是在想些事情。”小智低着头，道歉着。

    “哈哈哈，没关系的，你还只是孩子，这些事情多加注意就好了。不过你似乎有很多心事的样子。”西斯关心地询问道。

    露露这时又插嘴到：“就是啊，一路上小智君都是这幅心事重重的样子，我聊天都聊得不痛快。”

    “我······”小智有些犹豫，不知道该怎么回答。

    “没关系的，小智他只是紧张罢了。”娜姿抢先替小智回答了，似乎是看出小智的为难一般。

    “什么呀，根本不用紧张啊，小智君。有我这个前辈在呢！”露露拍了拍小智的后背，笑着说道。

    没一会儿，车子终于到了分部的基地。因为是建在森林深处，所以没有像金黄市的那样建在地底，而是在地面上耸立着巨大的建筑。

    建筑占地很大，但并不高。应该作为反派组织的基地，不能够太过显眼。

    “娜姿大人，那我们两人的护送工作也就结束了，届时会有另外的成员带你们去到休息区。会议明天就会开始。”

    “嗯，知道了。”娜姿点了点头，说，“谢谢了，西······西斯队长。”看着娜姿想了半天的样子，小智和露露都汗颜，不会这么快就忘了名字吧！

    随后娜姿三人，被基地的人带到了一栋异常豪华的房间。这里就是娜姿的休息室。而身为护卫的小智和露露被带到了别的房间。

    因为没有考虑到其他问题，小智和露露只有一件房间能够住下。

    而知道了要和小智住一起的时候，露露倒是一脸的不介意，“嘻嘻，没关系的。和小智君住一起，姐姐我是不会介意的。”

    “随便。”小智也无所谓，背着背包准备去房间。

    “等一下，我的房间很大，所以小智和我住也是可以的。”娜姿突然开口说道。

    露露看到娜姿这幅样子，突然坏笑道：“诶~娜姿大人，您可是干部啊，怎么能和护卫住一间房间呢！没关系，我和小智住一起就好。”

    “你······”似乎是看出了露露是在气自己，才会这么说，娜姿只好转头问小智，“小智，你要怎么办？”

    “······”看到两人都看着自己，小智一阵无语，“都说了随便啊。再说娜姿小姐，你不用想想明天会议要说的事，还是一个人住好了。”

    “唔~怎么这样！”娜姿沮丧的靠着墙壁，坐在了地上。

    露露走上前，拍了拍娜姿的肩膀，笑着说：“嘻嘻，娜姿大人，我会好好照顾小智君的。要不然，你晚上来偷偷的······（小声）”

    娜姿听完瞬间振奋，回到了自己的房间。

    “你刚刚说了什么？”小智奇怪地问道。

    “嘻嘻，女人之间的秘密。小智君，要不要陪露露前辈看看佩雷拉大人的基地？”

    “不了，我还是回去房······”

    “我说那边的，你不会是轮船上的那小子吧？”小智身后突然传来了一股沙哑的男人声音。

