  林辛言垂眸，虽说她生了宗景灏，可是错过了最需要人照顾和培养感情的时间段。

  现在，宗景灏还不和她亲近。

  程毓秀这辈子何止是缺憾，她是可悲的，也是伟大的。

  如果是她，她未必做的到。

  “你多劝劝景灏，让他也不要在意了。”李静叹了一口气，“这事其实我也理解，要是我妈去世不到一个月，我爸就另娶，我可能会更加的憎恨，说不定，能拿刀捅了那个女人，这事情啊，不发生在谁身上，谁无法体会，说是感同身受，真的可以感同身受吗？不能，还是男人稳得住，这些年景灏和启封他们关系虽然僵，但是他终究没做什么太过的事情，这样冷漠对待，不过是过不了心里的砍，你作为妻子，要多开导开导他。”

  林辛言轻嗯了一声。

  李静有些话说的也对，这事情没有感同身受，体会不了当时人的感受，只有同样经历过的，才能体会那种心境。

  她听了程毓秀事情之后，一直站在程毓秀的角度去看问题，去劝说宗景灏。

  可是她却没有站在宗景灏的角度去看待这件事情。

  他不知道程毓秀是他的母亲，他不知道曾经的曲折，更加不知道程毓秀为他所作出的牺牲。

  所以她应该也站在他的角度是看待这件事情。

  “今天我就先回去了。”

  这时舒服的门打开，之间宗景灏和文倾前后走出来。

  “我送你们。”文倾道。

  宗景灏拒绝了，说外面冷，车子就在外面，他们出去就可以上车了。

  林辛言看到他们出来，从沙发上站起来，宗景灏走过来，“我们回家了。”

  林辛言点头。

  “时间还早呢，怎么不多留一会儿。”李静挽留。

  “不了，现在时间也不早了。”林辛言迫切的想要知道文倾和宗景灏说了什么。

  李静这样说也是出于客气，她看的出来，林辛言确实想要走了，“那有空常来。”

  “有机会，会过来。”林辛言给两个孩子穿外套，李静过来帮忙，“明儿就是除夕夜了。”

  “过完年我就又长大一岁了。”林蕊曦眨着眼睛软萌的道。

  李静被逗笑，“是啊，又长大一岁了，你们长大了，舅奶奶就老了。”

  “舅奶奶不老。”林蕊曦道。

  李静笑的更加开怀了，夸赞道，“这孩子会说话。”

  这时文倾走过来，递给孩子两个红包。

  “你们第一次来，这是见面里，过年的压岁钱，你们来，我再给。”

  “不用了。”林辛言觉得不大好，红包看起来很鼓囊，她看得出来，文倾虽然在文娴的事情上很极端，但他是个清正廉明的好领导。

  “我给孩子的，再说，两个孩子第一次来我家，这是习俗，也是我的心意。”文倾喜欢了上位者说话的语气。

  李静也附和，“收着把，给孩子图个乐呵，我什么礼物也没给孩子准备。”

  林辛言让孩子和文倾说谢谢。

  “谢谢舅爷爷。”两个孩子异口同声。

  “好，好。”文倾摸着林曦晨的脑袋，“好好吃饭，长高了，好跟舅爷爷去部队当兵。”

  “嗯嗯。”林曦晨用力的点头，看样子是对当兵真的有兴趣。

  李静和文倾站在门口目送他们。

  很快车子开出去，林辛言挨着宗景灏坐着，她能够闻到他身上淡淡的酒气。

  林辛言终归是没忍住，问道，“你们在书房说什么了？”

  宗景灏好似预料道她一定会问，只是没预料到她会这么迫不及待的就问。

  他仰靠着，沉着的看她。

  林辛言被看的发毛，眨了眨眼睛,“你这么看着我干什么？是我不该问吗？”

  “嗯。”

  林辛言心里咯噔一下子。

  看到林辛言变色的脸，宗景灏叹了一口气，将她揽入怀中。

  “等到家，我再告诉你。”

  林辛言依在他的怀中，想了一下，说道，“对不起，我一直劝你接受毓秀，却从来没考虑过你的感受。”

  宗景灏低眸，有些意外，又有些欣喜，把用力的往怀里拢。

  “要不要给他们两个改姓？”林辛言忽然问。

  之前她从沈培川嘴里听过一嘴，说两个孩子应该改回姓，当时她没放在心上，这次文倾这么大的反应，她想，也许改回去是对的。

  毕竟，现在她一已经在接受这个男人，接受这个家庭。

  “为什么要改？”宗景灏没觉得这是问题。

  “不改，他们不就是林家的了？”林辛言其实更不想他们姓林，她是没得选择。

  “我们是你的，和林家没关系。”宗景灏从来觉得他们姓林，就是林家的孩子，在他看来，这两个孩子就是属于林辛言的，她十月怀胎，一点一点的将他们养大，谁也没有资格代替。

  林辛言抓着他的衣领，“我们现在是夫妻，孩子随我的姓，外人怎么看？”她故意调侃他，“别人会不会以为你是上门女婿？所以孩子才随我的姓？”

  “调皮。”他沙哑的笑，附身吻她的耳垂，“能嫁给你，我也愿意。”

  林辛言连忙撤开身子，前面有司机，他也不避讳。

  他笑意更浓。

  医院。

  秦雅醒来已经是下午。

  “饿不饿？”苏湛换了干净的衣服回到医院，看到她还没醒来，就一直守着她呢。

  中午他都没下去买饭，是让家里的佣人烧了送来的，老太太吃不惯外面的食物。

  秦雅这一觉睡的有些久，脑袋有些昏，她从沙发上起来，坐着，缓了好会儿才恢复精神，她揉了揉眼睛看着苏湛，脑子清晰起来，她要离开，后来老太太突发脑淤血，她就跟着来了医院……

  她从沙发里下来，“我该走了。”

  苏湛攥了攥手，故意装没听见，“你睡了很久，不饿吗？”

  秦雅摇头，“不了。”她抬头看着他，“我们……就这样吧。”

  这个女人，这么无情吗？

  苏湛站起来，双手一摊，“你走可以，但是你睡了我，得赔我精神损失费。”

  秦雅，“……”

  她的脸色瞬间就变了。

  还是一如既往的痞！

  “你要多少？”秦雅去找包，掏出钱包。

  苏湛笑笑，“你觉得我值多少？”

  他想了想，“五十万吧。”

  他觉得秦雅拿不出那么多钱，她拿不出钱，他就有理由留住她。

  “你当你‘金枝玉叶’你值不了那么多钱！”秦雅就差破口大骂，你怎么不去抢劫。

  尚存的理智告诉她，这里是医院，那样做很不礼貌，才没吼出来。

  他来软的根本留不住她，这个女人铁石心肠。

  他破罐子破摔的拽样，“值不值这么多，你应该很清楚，我就这个价，给不起钱，就留下来，继续和我做夫妻。”

  秦雅怒急反笑，从钱包里掏出一张卡，扔到沙他脸上，“以后不要再出现在我面前！”

  苏湛有点傻眼，她竟然那得出来。

  她只是林辛言的助理，怎么还会有这么多存款？

  