    三个崽们太累了，说了一会儿话，个个都进入了梦乡当中。

    只剩下两个大人还是清醒的。

    姜莲珠忍到了现在，才算是有了独处的时候，该她问话了。

    这王老五也真是忍得，回来之后，就跟没事人一样，什么也不问，关于老王家的事情，爹娘也没见到，他也没说回去看一看的，就感觉很是奇怪。

    “王老五，你没有话和我说吗？”

    黑暗中，听到几个孩子们均匀有序的呼吸声。

    半晌，王老五才道，“家里的事情，我都打听清楚了，你受苦了，老王家趁我不在，把你们赶出来了，后面日子过好了，又眼馋你的秋梨膏，还把你告入衙门，我都知晓了，孩子们你带得很好，我不怪你。”

    姜莲珠想想也是，怪她的话，也不会回她这里来了。

    肯定是去找他的爹娘王老头，王刘婆子她们去了吧。

    算他还有点是非观念。

    “那当时你为什么突然失踪？现在又打哪里回来？”

    这次，黑暗中的王老五沉默的时间更长了，“当时镖局临时有秘密任务，来不及说就走了，最近刚回来……对不起，让你们受苦了。”

    姜莲珠搜了搜原主的忘记，“老王家人去县镖局问过你的下落，为什么镖局的人回不知道？你真的是去走镖了？”

    去问过，人家镖局的人说，王老五早就几个月没去他们镖局了，早已经辞工，说回乡去成亲。

    所以，老王家人觉得依王老五的性格，这么失踪下落不明，应该是死了。

    跑镖这个行业，有时候也会得罪人，跑镖过程中会遇上打劫的强盗山匪什么的，如果处理不好，就会得罪人，被杀死了都有可能。

    王老五嗯了一声，“走镖了，雇主要求特殊保密，又紧急……我带回来了五十两银子，是想着让日子好过一些……”

    姜莲珠思索着，五十两银子在乡下那可是巨款，可以置买五亩左右田地了，为了这笔巨款突然出去跑镖，丢下妻儿，也能说得过去。

    这边，姜莲珠没出声，王老五又补了一句，“以后出门，我尽量给你打声打呼。”

    姜莲珠回道，“没事，现在咱们娘几个有你没你一个样了。”

    这下归王老五沉默了。

    只要是个男人，听到这样的话，都会觉得不爽快吧。

    姜莲珠把丑话说在前头，“明天老王家人肯定会上门来找你，我好不容易摆脱阴魂不散的他们了，我们娘几个是绝不会回去的，但我们不阻止你回去，你要回去的话，你就写封休书，咱们和离掉也是可以的。”

    她是想给王老五打预防针，目前她也不想真和离，真和离了，孩子们呢，怎么办呢。

    她舍不得离开孩子们。

    但她也不允许老王家人揪住这个机会，粘上来，以后又不好甩脱了。

    还有一点，她现在要是真和离了，还要担心姜庆才又一纸契书把她卖了，姜家那边不知道是个什么情况，今天那伙地痞流氓回去了，肯定不会这么轻易罢休的。

    总之，都是麻烦事。

    王老五闷声道，“不和离，不至于。”

    “那你看着办。”姜莲珠把该说的都说了，翻过身去睡觉。

    黑暗里，王老五嗯了一声。

    就再也没有听到别的动静了。

    姜莲珠之前担心的什么夫妻男女义务之事，完全都是多余的，王老五看起来对她一点那方面的意思也没有。

    也不知道是刚回来自知对不起她，不好意思，还是别的什么原因。

    这样正好儿。

    姜莲珠很快就呼吸均匀，进入了梦乡。

    大炕上，就只剩下王老五一个人，夜半三更，还睁着眼睛，在黑暗中，炯炯有神。

    不知道在想什么，一直无法入睡。

    到了天刚蒙蒙亮的时候，他刚刚闭上眼睛休息没多会儿，就听到有动静。

    眯眼一看，是姜莲珠起身了。

    这么早，她起身做什么？如厕？

    很快，就见三个崽崽也跟着睡眼惺松的爬起了床，眼睛都没有睁开，全是下意识的动作，穿衣下床找鞋一气呵成……

    三个崽崽也要跟姜莲珠一起起身去如厕？

    很快，就听到二宝在小声地问，“娘，我们要叫爹一起起床么？”

    “不用，让他多睡会儿。”

    “好。”

    姜莲珠与三只崽们轻手轻脚的出了屋。

    外面的天色还没有亮，天上还有星光，王老五心怀疑虑。

    很快，他听到了院子里传来声音。

    “娘，我们今天练什么？”

    “老规矩，先围着院墙边上，跑三十圈，热热身，再扎马步，练呼吸，再顶端练平衡。”

    “好……”

    王老五……？！

    姜莲珠老鹰带小鸡一般，准备带着三崽围着宅子跑圈，就看到了王老五倚在门柱之下，看着她们四个。

    “你们准备做什么？”王老五好奇地问。

    姜莲珠回道，“我平时早上会教孩子们锻炼身体，顺便练练拳法腿法什么的，练功从小练的话，效果好。”

    王老五仿佛更诧异了，“你会拳脚功法？”

    这次，不用姜莲珠自己回答了，二宝抢先道，“爹，我娘拳脚功法可厉害了，打跑了好多的坏人喽！”

    囡宝还在原地像模像样的比手划脚一番，“囡囡……也会打坏人，我每天跟娘练功，不怕坏人……”

    逗笑了众人。

    王老五那张清冷寡淡的脸上，也现出了笑容。

    这个姜氏，很不一样啊！

    “爹，你要不要加入我们一起？反正都起床了。”大宝邀请道。

    王老五想了想，欣然同意。

    姜莲珠也没有反对，王老五以前是镖师，本身肯定是会拳脚功夫的，省得她教基本功，还可以帮她分担一下教娃。

    就很神奇的出现了一家五口人，天还没有亮，一起晨锻炼的奇怪场景。

    三只崽有了王老五的加入，练得更加的卖力了。

    事半功倍。

    乡亲们也都时刻注意着姜莲珠她们一家人的事情，大清早的有人起来做活计，就看到姜莲珠一家五口人在村子里跑步。

    问他们在干什么，崽崽们回答，是爹娘教他们锻炼身体练功。?

