
　　不过很快，他嘴角的那一丝得意，便又消散了开来。

　　因为他发现，江白竟然已经再次来到了自己的身侧。

　　微微皱了皱眉头，小雪人却是再次加快了一些速度。

　　而江白的身形，也是再次被他甩在了身后。

　　小雪人的嘴角，再次上扬起来。

　　可他还没高兴多久，却是惊讶的发现，江白竟然再次追了上来。

　　接下来的时间里。

　　小雪人数次加速。

　　可让他感到意外的是，无论他的速度，提升到什么样的程度，江白却总是能够很快跟得上来。

　　不过，正当他打算再次加速的时候。

　　却是有些讶然的发现，身后江白的速度，竟然逐渐慢了下来。

　　当下，他有些疑惑的转头，看向了已经停下来的江白。

　　“不比了！”“不比了！”

　　江白却是摆着手，朝着停下来，等着自己的小雪人说道。

　　“怎么了？”小雪人有些疑惑的问道。

　　“我跑不动了！”江白很是干脆的说道。

　　此刻，他体内的血脉之力，却是已经到了接近枯竭的地步。

　　闻言，下雪人的心中，也是暗暗的松了口气。

　　因为此刻，他的速度，也是差不多已经提升到了极限。

　　深深的看了一眼，面前的江白。

　　小雪人的心中，还是感到无比的震惊。

　　他也没有想到，身为人类的江白。

　　竟然能够在速度上，达到和自己相媲美的地步。

　　一人一兽，在附近斩杀掉了几只魂兽，恢复了体力和血脉之力后。才又再次动身。

　　不过，这一次！

　　考虑到身后那些兽群的速度，他们皆是很有默契的，放慢了速度。

　　而很快，白色巨虎也是带着其他的兽族，来到了一人一兽的身后。

　　就这样，这只由人类和兽族所组成的队伍，便气势汹汹的的朝着目的地奔袭而去。天籁小说网

　　两天以后。

　　风尘仆仆的江白等人，终于进入到了一片寸草不生的荒土之中。

　　而在进入荒土后不久，小雪人那高大的身形，却是猛然间停了下来。

　　见状，江白和那些兽族们，也是连忙跟着停了下来。

　　“到了吗？”江白有些疑惑的问道。

　　小雪人没有说话，只是轻轻的点了点头。

　　随即，他指着前方一片的荒山中，最高的那一座说道：“秘境的出口，就在那里。”

　　江白连忙抬眼看去，而那那座荒山之上，他果然看到了一个闪烁着白光的宽大入口。

　　江白脸上不由的一喜。

　　不过很快，他的脸色，却是忽而又变得惊骇了起来。

　　因为在那座荒山上下，竟然遍布着密密麻麻的半透明生物，也就是魂兽。

　　只是粗略的扫视了一眼，江白就大概能够看得出。

　　那些魂兽的数量，至少也要有上万头之多。

　　而更让江白刚到惊恐的是。

　　在那些密密麻麻的魂兽之中，他却是看到了，几道身形格外硕大的魂兽。

　　而那几道身形硕大的魂兽身上，更是散发出一股强大到，令他都感到有些仔细的恐怖气息。

　　不用想，江白也知道，那几只应该就是小雪人之前所说的七品魂兽。

　　“那只八品魂兽不在这里吗？”微微扫视了一眼周围，江白有些疑惑的问道。

　　在那里他却是没有看到，比那几只七品魂兽更加强大的存在。

　　小雪人却是微微摇了摇头，然后指着一个方向说道：“他在那里！“

　　顺着小雪人手指的方向，江白连忙抬眼望去。

　　然而，就只是这一眼。

　　江白的脸色，却是就立刻变得煞白了起来。

　　只见，他之前原本还以为是一座山的地方，却是忽然移动了起来。

　　此刻仔细一看之下，这才发现，那竟然是一只长相极为怪异的魂兽。

　　光是看他那庞大的体型，江白就感到一阵的暗自心惊。

　　“它就是那只八品魂兽？”江白一脸惊骇的问道。

　　“嗯！”小雪人轻轻点了点头。

　　随即，他皱着眉头解释道：

　　“不用担心，他的体型虽然很大，但他的实力，倒算不上特别的强。”

　　闻言，江白的嘴角，却是忍不住抽搐了一下。

　　“这实力不强，也得分是对谁吧！”

　　没有理会江白的情绪，小雪人接着沉声说道：

　　“尤其是这几次，我和他对战的时候，已经稳稳能够压制他一头了。”

　　“但他很明显，也是发现了这一点。”

　　“所以，最近这几次，我和他战斗的时候。他都会指挥着两三只七品魂兽，在一旁协助他和我作战！”

　　说到这里，小雪人看向那只白色巨虎，有些郁闷的接着说道：

　　“而我们这边的兽族中，除了阿虎的实力，可以对付上两三只七品魂兽不难以外。”

　　“其他的兽族，却是只有两三只，能够对付那些剩下的那些七品魂兽。”

　　“所以，每一次，我们都是败在对方的数量之上！”

　　听完小雪人的话，江白却是皱眉沉思了起来。

　　思索了半晌，江白却是突然出声说道：

　　”这一次，你只管负责打败那只八品魂兽。剩下的那几只七品魂兽，交给我！”

　　“交给你？”小雪人不由得一惊。

　　一旁的白色巨虎等兽族，也都是一脸质疑。

　　“你只管放心就是！我保证那些七品魂兽，不会打扰到你们之间的战斗。”

　　江白也懒得解释，直接说道。

　　“吼~！”

　　然而就在小雪人，还有些犹豫的时候。

　　一狠愤怒的吼声，却是突然间响了起来。

　　众人连忙抬眼，朝着前方看去。

　　却是那只八品魂兽，已经发现了他们，正在指挥着那些低级魂兽，快速的组成着防御圈。

　　"没有时间了，快点做决定吧！”眼看着那些魂兽的防御圈，已经快要完成了。江白再次催促道。

　　一旦这些魂兽组成了防御圈，他们就更加难以将之突破了。

　　“好！你量力而为！”小雪人也知道，此刻只能是背水一战了。

　　朝着江白嘱托了一句后，小雪人也不再废话。

　　“吼~！”

　　随即，他怒吼一声，便带领着那些兽族，朝着那尚未完成的防御圈，冲了过去。

　　而江白也是直接取下背上的炎龙枪，悍然跟着兽群，迎了上去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局觉醒天品血脉更新，第193章 剩下的，交给我！免费阅读。https://xs.23sk.com 