    大幕拉开。

    时代的浪潮，滚滚而来。

    仙族与鬼族的大部队还没到，但滩涂鬼王与地炎妖王一群人先到了。

    “阎罗书生，今天就是你的死期。”

    看见李文书，地炎妖王就想起他死去的兄弟，眼神冰寒，带着杀意。

    身上的气息，却是无比的爆裂，恐怖，炽热。

    火焰从地炎妖王脚下开始蔓延，岩浆肆虐。

    之前地上堆积的雨水，被瞬间蒸发。

    很快，周围变成一片火海，火光冲天而起。

    将天空映的通红。

    李文书头也没抬，还在看着书，书里是许长安的情况。

    他眉头微皱。

    之前从来没有注意到，之前施展自己的道的时候才发现，许长安有些不对劲。

    他的修炼不对劲。

    许长安击杀野猪妖之后，有一股特殊的气息，进入了许长安的身体。

    许长安也会变强一些。

    “吸魂禁法？吞噬魔功？都不像。这是什么力量？”

    李文书通过书页，看着许长安，眉头紧皱。

    他发现，许长安身上的秘密，比他想象得多。

    如果不是因为他把书页融入剑冢，刚好布置这方天地，开启了自己的大道，许长安那边留下的保命玉佩被激活。

    他的一缕神念出现，都无法发现这一切。

    “李文书，你太目中无人了！”

    见到自己被无视。

    地炎妖王怒不可遏，直接冲了上去，无尽地火，化作各种猛兽，扑向了李文书。

    只见一片火海满天横流，疯狂的火浪一个接着一个，张牙舞爪地仿佛想要把天空也吞下去。

    火海的下方烟雾弥漫，仿佛浸透了乌烟的浓云降到了地面一样。

    而李文书纹丝不动，仿佛是一座屹立的巍峨大山。

    任由地炎妖王如何发力，这数千米的距离，就是无法靠近。

    他和李文书之间，仿佛隔着一个看不见的天堑。

    “地炎妖王，不要这么大的火气嘛！

    正主还没到，要不，我请你吃点东西如何？”

    李文书伸手，拘了地炎妖王一缕火焰，拿出雨师篁，直接烤了起来，

    甚至从书中取出调味料，很快就烤的滋滋冒油。

    但这样的举动，无疑是对地炎妖王最大的挑衅。

    他的火焰，是来杀李文书的，不是给李文书烤肉的。

    可是无论他怎么冲刺，都靠近不了李文书。

    这让他有力无处使。

    愤怒，加上地火，使得地炎妖王整个人都在变红。

    他看向了滩涂鬼王，“滩涂鬼王，你我联手，杀了李文书。

    他的宝物，你占六成！”

    “七成！”

    滩涂鬼王平静的回道。

    “成交！”

    地炎妖王几乎没有任何犹豫，直接答应。

    反正现在也只是口头说说而已，最重要的是先杀了李文书。

    真的成功了，后面的事情，各凭本事，谁还在乎答应的几成？

    就是他要十成，都没有关系。

    滩涂鬼王与地炎妖王联手，一上一下。

    地上岩浆肆虐，火焰升腾，天空鬼气森然，阴风阵阵。

    他们身后的那些普通妖王鬼王，也一个个蓄势待发，跟着冲了上去。

    除了最后面的野猪王，他的实力最弱，反而没有人在乎他，他跟着大喊“杀啊！”

    但是身体却一直在往边缘靠。

    甚至暗中给李文书加油，毕竟，他的命在李文书手里。

    看着冲上来的一群妖王鬼王。

    李文书无奈的抬起头，将烤好的雨师蝗放进书里。

    “我的饵料准备好了，但是，不是为你们准备的！

    本想给你们一个机会，但是你们不珍惜啊！”

    李文书抬头，眼神微凝。

    手中的书直接扔了出去！

    “人这一辈子，还是要多读一点书！

    书中自有森罗狱，书中自有索命人！”

    大书张开，就像一只混沌巨兽，直接将妖王鬼王吞了下去。

    天级四品也好，天级三品也好，都被纷纷解决！

    只有滩涂鬼王与地炎妖王艰难的抗衡。

    眼中写满了震惊！

    “怎么可能？

    你怎么会这么强？

    你不是受伤了吗？”

    “嗯，我确实受伤了，不过，都过去这么多天了，我恢复了！”

    “这不可能！我不相信！”

    地炎妖王疯狂的催动火焰，但是他的地火，全部被那大书化作的混沌巨兽吞噬。

    毫无作用。

    “所以我说人要多读书！

    你看看，面对这个场景，只会张口不可能，不相信！

    翻来覆去都是这两句话！”

    “你要是读了书，你起码可以用几个成语，说这根本是天方夜谭，无稽之谈，不经之谈，这些都表示不可能的意思。

    还有.....”

    李文书就像是个老师，在教导小孩子造句用词一般.

    他的话有问题吗？

    没有问题，可是，却让地炎妖王想要吐血！、

    活了几百上年了，打不赢就算了，还要被教育！

    天空之上，云层之中。

    仙族仙王，隐匿高空，目光如织，盯着仙王心，偶尔还觊觎着鬼皇血。

    “我们要动手吗？”

    “再等等，看看这俩个家伙，能逼出阎罗书生多少的底牌！”

    森林边缘，阴影之处！

    鬼族鬼王，遁身黑暗，阴森冷漠，看着鬼皇血，偶尔贪婪的看向仙王心。

    也在询问着类似的事情！

    “要救下滩涂鬼王吗？”

    “不必，滩涂虽然是鬼王，但是却不听管教，不入鬼城。

    早就有收拾他的想法！

    让他去试试阎罗书生，就当废物利用！”

    他们谁都没有动。

    静静的看着这一幕，安静的看表演！

    滩涂鬼王也好，地炎妖王也罢，对他们来说，都是个小插曲！

    他们更在乎的，是那两件宝物！

    李文书也察觉到了有人的窥伺。

    “都来了？

    有朋自远方来，不亦乐乎。

    不过不好意思，我这边有点儿忙，暂时就不招待各位了！

    要是有等不及的朋友，可以直接自杀哦！”

    他微笑着说着，笑容是那样的和蔼！

    就是，话，有些古怪！

    什么叫等不及可以自杀？

    仙族和鬼族谁都没有动。

    只是淡淡的看着，古井无波，心中怎么想，谁也不知道。

    李文书也不在意！

    只是，大书的吞噬力更强了一分。

    地炎妖王的火焰，都快被吸干。

    滩涂鬼王更惨，他的鬼气是他立身的根本，鬼气被吸走，本体透露出来！

    是一个湿漉漉的尸体，泡得发白的皮肤，格外的瘆人。

    身上还有着水草，还在滴着水。

    “滩涂鬼王，原来是个水鬼，这倒是我不知道的！”

    李文书看清楚滩涂鬼王的真身，露出诧异的表情！

    至于真的假的，只有他自己知道！

    露出真身的滩涂鬼王，着急不已！

    鬼族比较特殊，他们大部分是死后生灵不灭产生的产物。

    也有的是特殊途径修炼而成！

    但是，他们都有一个弱点，就是真身。

    比如，水鬼，怕火！

    火鬼，怕水！

    他一直隐藏真身，让人找不到对付他的方法！

    所以才能在这片区域肆虐纵横！

    现在真身被显露，就很容易被人拿捏！

    他连忙朝着鬼族的人求救！

    “穿心鬼王，救我！

    救我，我愿意加入鬼城！”

    穿心鬼王，这是一个非常强大的绝世鬼王！

    大部分鬼族都会隐藏真身！

    但是他却肆无忌惮的展示自己的真身！

    那是对自己实力的绝对自信。

    那是一具猿猴的尸体真灵异变后产生！

    胸口被一箭穿心！

    腐烂之后，胸口有着一个大洞，所以，名字也叫穿心鬼王！

    听到滩涂鬼王的求救，他只是淡淡的看了一眼，完全没有动！

    若是平时，滩涂鬼王愿意加入鬼城，他肯定会欢迎。

    现在，不值得。

    只是冷冷的说了一句：“鬼城，不需要废物！”

    滩涂鬼王绝望了。

    “不要！不！”

    直接被大书吞噬进去。

    地炎妖王，也没有抗住，被吸入进去！

    大书恢复原样，落在李文书手上，仿佛什么都没有发生！

