    “老道士，你这样对我，还不如直接把我杀了！”拓拔斯年突然看着虚空老道，大声喊道。

    对于他来说，全身经脉被封，以后再也不能办法运转真气，跟一个废人已经没有任何的区别了。

    一下子从一个地级二阶的高手变成一个废人，拓拔斯年的心里比死了还难受。

    没有了这身实力，自己以后还怎么在修炼界混，飞燕神教在修炼界还怎么立足？

    拓拔斯年的脑海中，已经能想象得到飞燕神教以后会有多惨了。

    修炼界中，被飞燕神教欺负过的门派太多了。

    他们知道了自己变成废人的事情后，肯定会来飞燕神教报仇的。

    虽然这些门派都是一些小门派，实力非常一般。

    不过，如果他们联合起来，飞燕神教肯定打不过他们。

    到那个时候，飞燕神教肯定会被他们夷为平地，从修炼界消失的。

    拓拔斯年现在求死，是不想亲眼目睹飞燕神教的惨状。

    “这里是佛门净地，不然我还真的会杀了你。”虚空老道冷冷地说道。

    拓拔斯年经常联合山海派等几个门派攻打一些小门派，抢夺它们的宝物，搞得修炼界乌烟瘴气的。

    虚空老道早就对拓拔斯年不满了，奈何一直没有找到机会收拾他。

    没想到，却在这里找到了机会。

    “臭道士，别假惺惺的了，我早就知道你想要除掉我了。我告诉你，你现在不杀我，等哪天我恢复了正常，一定会带人去踏平茅山的。”拓拔斯年咬着牙说道。

    看到拓拔斯年都这样了还敢说这样的话，无心老道和空城道长等人气愤不已。

    “师兄，这家伙不知死活，干脆杀了他算了！”无心老道愤怒不已。

    “现在不杀他，恐怕会放虎归山。”

    “这种败类，杀了也就杀了，肯定没有人会在乎。说不定，我们不杀他，还有很多人想要杀他呢。”

    “没错，他欺负过那么多人。那些东被他欺负过的人，肯定想要他的命。”

    茅山众弟子群情激奋，都想要杀了拓拔斯年。

    虚空老道没有马上表态，而是看向了禅大师，征求他的意见。

    了禅大师犹豫片刻，然后来了一句阿弥陀佛。

    “善有善报，恶有恶报！”了禅大师说道。

    “你们这些臭道士和和尚，要杀便杀，哪这么多废话？”拓拔斯年一副无畏生死的架势：“来，给我个痛快！”

    “既然你这么想死，那我就成全你好了。”虚空老道淡淡地说道。

    说完，虚空老道走到拓拔斯年旁边，直接一掌，送他去阎王爷那里报到。

    看到虚空老道真的出手杀了拓拔斯年，欧阳上山等人惊恐万分。

    拓拔斯年死了，接下来就到自己了。

    欧阳上山等人害怕地看着虚空老道，不知道他会选择先杀谁。

    然而，虚空老道却迟迟没有说话。

    过了一会，惊龙山庄的龙敬德忍不住了，走到虚空老道面前求饶。

    虽然知道自己罪孽深重，但他不想死。

    “虚空天师，我本来是不想来这里的，求你放了我，放了整个惊龙山庄。”龙敬德求饶道。

    “不想来，那你怎么会在这里？”虚空老道看着龙敬德问道。

    龙敬德指着欧阳上山，很恨地说道：“是他逼我来的，如果我不来，他就要带人攻打惊龙山庄。”

    “龙敬德，你这个怕死鬼，怂包蛋！”看到龙敬德求饶，欧阳上山大骂道。

    然而，龙敬德根本就不管他。

    只要能活命，被他骂几句又如何。

    再说了，自己说的是实话。要不是欧阳上山逼迫，自己也不会带人来这里。

    “带着你们惊龙山庄的人滚吧，以后不要再做坏事了。”虚空老道并不打算杀龙敬德。

    其实，如果不是拓拔斯年一心求死，虚空老道也不会杀他。

    听到虚空老道的话，龙敬德连连感谢。

    “谢谢虚空天师不杀之恩！放心吧，我以后一定重新做人，不再做坏事。”龙敬德说道：“还有，以后有用得着的地方，只要虚空天师一句话，惊龙山庄全力以赴。”

    “好。”虚空老道点了点头。

    龙敬德的后半句话，虚空老道非常满意。

    眼下，邀人活动越来越频繁，非常需要人手去处理他们。

    可是，除了茅山和几个小门派愿意去消灭妖人之外，其他根本就不愿意参与到这件事情中来。

    所以，华夏特殊管理局现在非常缺人手。

    龙敬德这么说了，或许可以争取一下惊龙山庄。

    龙敬德再次感谢了虚空老道一番，然后转身朝惊龙山庄的人群中走去，准备离开这里，回惊龙山庄。

    可他刚转身，欧阳上山突然捡起拓拔斯年掉在地上的剑，奔向龙敬德，想要杀了他。

    然而，他还没有靠近龙敬德，就被虚空老道一掌拍飞了出去。

    欧阳上山重重地摔在地上，吐出一口鲜血。

    他抬起头，幽幽地看着虚空老道，喝道：“臭道士，为何拦我？”

    虚空老道不想杀龙敬德，欧阳上山却想要杀了他。

    “我说了放他走，你就不能在我面前杀他。你要想杀他也可以，等离开青山派，随便你们怎么厮杀。”虚空老道淡淡地说道。

    说完，虚空老道对龙敬德说道：“你先带你们惊龙山庄的人离开这里。”

    “好的，谢谢虚空天师！”龙敬德感激道。

    恶狠狠地看了欧阳上山一眼，龙敬德赶紧带着惊龙山庄的人下山，回惊龙山庄。

    惊龙山庄的人走了之后，虚空老道说了几句，让飞燕神教的人也离开了。

    飞燕神教之所以到处惹事，主要是因为拓拔斯年。

    现在，拓拔斯年已死其他人以后估计要夹着尾巴做人，不敢再横行霸道了。

    惊龙山庄和飞燕神教的人走了，还剩三个门派，分别是山海派、无相派和紫云山庄。

    虚空老道扫了这三个门派的人一眼，对他们问道：“想死还是想活，你们自己决定。”

    虚空老道这句话，主要是说给三个门派的掌门听的。

    至于门派的普通弟子，虚空老道不会为难他们。

    他们之所以会来这里围攻青山派，肯定是因为掌门的命令，不是他们想要来的。

    毕竟，即便他们这次抢到了青山派的镇派之宝，能够得到好处的肯定也是五个门派的掌门而已。

