    一个不留！

    臣风的话充满了冷冽杀伐之气，令人胆寒。

    毫无疑问，这是国家针对古武界展开的一场大清洗行动，甚至发生之突然，导致之前一点风声都没有透露出去。

    苍龙大队所有战士全部神色一肃，他们不知道为什么要清洗古武界各大世家，但他们不会问，更不会怀疑什么。

    一切全部听从国家指挥！

    月色之下。

    这一百名苍龙战士身上的黑甲微微泛着亮光，他们就是代表了华夏军部当前的最高战力，名副其实的无敌之师！

    随着臣风一声令下，已经准备就绪的苍龙战士每两人一组，乘上了超音速战斗机，前往华夏各地。

    这是一场闪电行动，快到几乎没有任何人察觉。

    除了最高组之外，没有任何人知道今晚将发生什么。

    辽阔雪域，平均海拔达到三千五百米以上。

    普通人在这种海拔下走一会儿都会气喘不已，更别说跑了。

    一座巍峨雪山脚下，修建着一座占地千亩的宽大寺庙，庙中各殿的房顶全部镀上了黄金，即便在夜晚也显得有些耀眼。

    此时。

    除了少数几个值班的红衣僧侣外，寺庙里的其他僧侣都已经入睡。

    这里，便是名震雪域高原的极乐寺！

    传承古武佛法足足上千年，底蕴极其深厚，甚至当今住持更是名列地下世界黑榜的高手，登上了米国CLA情报局的红色榜单。

    突然间。

    一名站在寺庙大门守门的年轻僧侣惊醒过来，他刚刚迷糊中好像看到前面有黑影闪过。

    “吉玛，你刚刚看到什么没，从前面一闪而过？”

    他连忙叫醒了旁边的同伴。

    吉玛不耐烦的睁开眼，摇了摇头：“你眼花了吧，这大晚上的这么冷，就连饿狼都不会选择这个时候出没。”

    旋即他拍了拍年轻僧侣的肩膀，“行了，你一定是冻坏了，赶紧休息吧，明天就是每个月的功德日了，还得去收周边牧民的钱呢！”

    年轻僧侣踌躇几秒，点了点头，也觉得自己大概真是眼花了，将两手揣进毛绒僧袍里，靠着庙门准备打盹。

    就在闭眼的一瞬间，他却突然看见，庙门对面路上的电线杆上，分明站着一个人！

    在月光照射下，这个人影全身泛着黑曜石般的寒光。

    “吉玛......”

    年轻僧侣被这一幕吓得不轻，睡意全无，惊恐地要拉身旁同伴。

    这时他的头上突然掀起一阵风，只见电线杆上站立的人消失了，瞬间出现在他的背后，一只手直接捏住了自己的脖子。

    咔嚓！

    一声脆响，年轻僧侣直接倒在了地上，了无声息。

    “你们！”

    这番动静惊动了吉玛，他睁开眼看到这一幕，大惊失色，张嘴就要大喊。

    但还没来得及喊出声，就被另一只有力的手掌掐住了脖子。

    快，太快了！

    根本来不及反应。

    要知道作为极乐寺的僧侣，他们同样也是实力不俗的古武高手，对上寻常人一人打十多个都不成问题。

    “抓紧时间，解决完极乐寺还要赶下一家呢，要是没完成任务咱们可就被踢出苍龙了。”

    一名黑甲战士朝从背后掐住吉玛脖子的另一名战士催促道。

    “好！”这名战士点了点头。

    吉玛惊恐地睁大了双眼，他想质问这些人难道就不知道这里是极乐寺吗，竟然胆敢在极乐寺行凶，他们不怕死么！

    但是听到这两个黑甲战士的对话，却是心里一咯噔。

    脑海中突然回想起了前几天古武界一个传言，国家给古武界的最后通牒，一周之内，凡还有不服从官府监督者，后果自负！

    一声脆响！

    吉玛的脖子在黑甲战士手里，呈现出一抹怪异的角度，断开！

    临死之前，他隐约猜到，国家对他们出手了！

    大雪纷飞。

    寒夜之下的极乐寺，一场悄无声息的杀戮正在进行，众多僧侣还处在睡梦中，突然感觉到一股剧痛，就被抹了脖子，连最后一声惨嚎都没办法喊出来。

    极乐寺僧侣上千人，暗杀足足持续了半个小时，这两名黑甲战士才来到了最后一个房间。

    这个房间比之其他僧侣住处更为大气，光是羊绒地毯就铺满整个地面，各式古老佛像摆挂在过道墙上。

    这两人对视一眼，脚步极其轻微的准备摸进去，完成最后一个目标。

    ‘嘭！’

    就在他们刚准备翻进窗户时，里面竟然传出一声巨响，一个胡须发白的老僧人手持转经轮，直接出力击飞二人。

    “什么人，胆敢潜袭我极乐寺！”

    老僧人冷哼一声，两眼闪过寒光，一身气势磅礴倾泻，使得周围掀起一阵寒风。

    两名黑甲战士被震飞后倒在地上，立即翻身而起，一刻也不停留，直接脚下一动，朝老僧人杀去。

    没有任何废话，粗暴利落！

    “这两人，似乎不是古武者......”

    老僧人见状双眸阴沉，视线落在了他们身上的黑甲上。

    战甲？还这么训练有素，必然不可能是古武界中人！

    难道是国家出手了？

    老僧人当即猜出来者身份，见两人袭来，手中经轮一转，口中默念佛法，大喝一声。

    强大的劲力再度震开了冲来的两名苍龙战士。

    但只有半秒不到，这两个战士又再度冲来，浑身散发着冷冽的杀意。

    “怎么可能！”

    老僧人见状失声惊呼。

    刚刚两次交手，他分明能感觉到这两人的实力远远不及他，刚刚自己那一招金刚怒，即便是黑榜强者来了，不死也得重伤。

    这两人却毫发无损，这怎么可能！

    激战顿起！

    一番激斗下，老僧人愈发恐惧，因为他发现无论自己怎么打，哪怕是直指要害，都无法伤到这两人分毫。

    反而他们跟不怕死一样，各种杀招用尽，甚至打着打着还掏出了枪。

    枪法精准无比。

    一阵枪响后，老僧人才在绝望中身中十枪，倒在了血泊下，临死之前他的双眼还充满了难以置信。

    极乐寺主持，黑榜排名第四十二强者，甲央昂措，死！

    这一幕。

    同时在华夏各地上演。

    广省林家。

    同样两名身穿黑甲的战士，来到了林家大门口，敲响了门。

    “谁啊，大晚上的！”

    管家不耐烦的从小屋里出来，皱眉打开了大门：“什么人，活得不耐烦了？不知道这是哪儿吗，就敢乱敲？”

    一名健硕的中年男子面目含笑，轻声道：

    “苍龙沈卓，特代表最高组前来，送林家一程。”

