    “黄口小儿，也敢在我面前放肆！”

    毛东珠冷笑一声道：“我如果不交呢？”

    “那就得罪了！”

    此时王远占据了优势，自是懒得和毛东珠废话，见毛东珠冥顽不灵，王远左脚重重往前一踏，前进了一步，右掌运起大金刚掌力，一掌【我佛慈悲】对着床榻上的毛东珠就拍了过去。

    王远掌力凶猛，毛东珠一手提着遮羞布不敢用全力，单手自是抵挡不住。

    眼见王远一掌要结结实实拍在毛东珠身上，突然毛东珠身后伸出一只又厚又肥的手掌，那手掌五指粗短，且黑黢黢的，看起来相当丑陋，往上一抬便拍在了王远手上。

    “砰！”

    双掌相对，真气四下激荡。

    王远被震得后退了一步，心中蓦的一惊。

    特娘的，这突然出现的手掌，看起来虽丑陋，可掌力却是浑厚无比，王远如此内功修为竟然也险些吃亏。

    就在这时，一个身影在毛东珠身后跳了出来，正是被毛东珠藏在床榻之上的奸夫。

    待王远看清毛东珠奸夫的模样，差点没笑出声来。

    只见那人长发飘飘，头上戴着个箍，一副头陀打扮，身高不满五尺也就算了，还又圆又肥，一眼看上去，活脱脱就是个大肉球。

    在联想一下，这肉球和毛东珠这般美少妇在床上翻来覆去，如此严肃的场合，王远却是忍俊不禁。

    “不好！”

    看到那大肉球，东方未明突然惊道：“是辽东瘦尊者！”

    “？？？？！！！”

    王远闻言，脑袋上跳出一串问号句号感叹号。

    “瘦尊者？你特么在逗我？”王远一脸懵逼。

    这逼都胖成什么样了，还瘦尊者……确定不是在嘲讽他？

    “他就叫瘦尊者!”东方未明道：“是吃了豹胎易筋丸才变成这样的。”

    “我靠！这么恐怖吗？”

    王远有些将信将疑，这特么什么药啊，能把人搞成这样吊样。

    “实力咋样？”王远又问，BOSS突然从一个变成了两个，此时王远最关心的还是任务难度提升了多少。

    “很强！”东方未明道：“至少也得有门派长老级别！”

    “擦！我就知道，这破任务不可能这么容易！”

    听东方未明这么一说，王远暗暗骂了一句设计师的无耻，好么，还以为杀了假太后，就能轻松完成任务，谁知最后的人家直接安排了一个隐藏高手在床上和BOSS偷情，好一对犬雌雄。

    “不错！我就是瘦头陀！”

    此时见东方未明认出了自己那肉球恶狠狠地说道：“识相的赶紧滚，不然就别怪我下手无情！”

    随说着，肉球的信息也出现在了王远二人面前。

    辽东二尊者·瘦头陀（威震天下）

    等级：100

    境界：出神入化

    气血：1000000

    内力：100000

    精通武学：开山掌法

    人物背景：神龙岛五大高手之首，毛东珠情妇，武功极高，堪称神龙岛岛主座下第一人，本是身材高大威武的伟男子大丈夫，结果因为服食豹胎易筋丸，变成了如今这般猥琐不堪的模样。

    “尼玛……”

    看到瘦头陀的信息，王远那叫一个崩溃。

    毛东珠虽略胜鳌拜，但实力仅仅只是八十五级水准，王远自付和东方未明联手还是可以轻松解决的，但现在这个瘦头陀简直强的不像话，竟然足足有一百级。

    一百级是什么概念？

    曲灵风作为黄药师的徒弟，也不过才90级（残废状态），李莫愁如此凶残也才95级，一百级，那基本是少林寺玄字辈，以及各大门派掌门之下高手的水准了。

    这个层次的BOSS，虽然比不上萧峰和五绝那样的绝顶大高手，但也足以独步武林，在江湖中拥有一定的声望和地位，想不到这肉球竟然如此强横。

    当然，来都来了，走是不可能走的！

    毕竟王远还有后援没到。

    “阿弥陀佛！”

    王远后退了半步，缓缓道：“原来是辽东瘦尊者，小僧来此并无恶意，也并非想打扰二位好事，只要拿到少林寺遗失的经书，小僧立马就走，就当今天的事没发生过。”

    同时王远暗道：“这小桂子动作怎么这么慢……”

    “臭和尚！”

    瘦头陀怒道：“四十二章经是我神龙岛的东西，和你少林寺有甚关系？看来你这是敬酒不吃吃罚酒了！”

    说话间，瘦头陀飞身而起，抬手一掌便对着王远拍了下来。

    这死胖子又矮又圆，身手却是极其灵活，须臾间，一掌已经拍至。

    面对比自己高出足足五十级的BOSS，王远自是不敢怠慢，双手一合，使出了【金刚拜塔】。

    “duang!”

    一道金光迸发而出，将王远笼罩，瘦头陀一掌拍在了王远胸口，王远纹丝未动。

    论掌力，瘦头陀的确不弱，可攻击判定比起鳌拜还是要差上不少滴。

    瘦头陀一招使老，王远左手往前一抓，使出【胡搅蛮缠】抓在了瘦头陀的手腕上，右手五指一屈，一招【恶龙掏心爪】对着瘦头陀的胸口狠狠地抓了过去。

    “南海派武学！！”

    瘦头陀见状，慌忙运起内力，护身真气护住了胸膛。

    “噗！”

    一声闷响，王远抓在了瘦头陀胸口，但五指并未像以前一样，插进对手胸膛，反而被瘦头陀的护身真气给弹开。

    同时瘦头陀右手一用力，震开王远抓着自己手腕的左手，紧接着往后一跃。

    二人缠斗的时候，东方未明自然也没闲着，提着匕首悄悄绕到了瘦头陀的背后，身形往下一蹲，匕首向上，猛地往上一怼。

    这一落一捅，若是“配合的”精妙，胖头陀非得被东方未明一刀子捅出阴影不可，可谁曾想，这胖头陀身材矮胖……哪怕东方未明已经是蹲在地上攻击了，这一刀也没刺中“要害”，而是插在了瘦头陀的后腰上。

    “卑鄙小人！”

    瘦头陀形容的非常准确，接着一掌往后拍来。

    东方未明身手极快，往后一个翻滚便闪过了瘦头陀的攻击，滚到了床榻之下。

    此时此刻，衣不蔽体的毛东珠正坐在床榻边上，东方未明躺在地上往上一看，一片雪白，虽然系统不会下流到设计出隐私部位，但这个角度亦是让东方未明大饱眼福，顿时有了一种不想起身的冲动。

    “下流无耻！”

    毛东珠又惊又怒，再送给东方未明一个“差评”，然后运起化骨绵掌，当头就拍向了东方未明的脑袋。

    PS：你们以为我会请假？我偏偏让你们猜不中……嘿嘿。