    虽然化龙飞行，需要消耗大量的真元力，可现在的肖执，已经不太在乎这些了。

    在顺利逃过了玄明国那些金丹修士的追杀之后，他便有些担心起阳旭那边的状况了。

    因此，他只想快点儿赶去田山村，去那边与阳旭汇合。

    夜色更深了。

    化龙的肖执，赶到了田山村。

    云层之中，化龙的肖执，一双眼睛散发明亮光芒，俯瞰着下方处那有些破败的村落。

    村子在之前，还是有人烟的。

    可现在，却是成为了一座荒村，半个人影都见不到了。

    只有一些战斗过的痕迹，以及斑驳的血迹，依旧存留于这座荒村之中。

    田山村的村民们，究竟去了哪里？

    是被玄明国强制迁徙去了别的地方，还是已经被……

    想到这里，肖执便没再继续想下去了，而是在心里面轻轻叹了一口气。

    维持青龙形态是很消耗真元力的。

    化龙的肖执，保持着隐匿状态，驾驭云雾，无声无息间从云层之中窜出，进入了下方处的密林，然后解除了龙形状态。

    肖执选了一株大树的树干，坐了下来，然后从储物戒指里取出了灵石与大妖肉干，一边吸收灵石内的能量，一边吃着大妖肉干，补充着身体的消耗。

    至于伥妖李阔，在脱离了肖执的身体之后，则是在无声无息间，如幽灵般飘到了大树的树冠处，负责替肖执警戒。

    正大口咀嚼着大妖肉干的肖执，抬头微微看了他一眼，便收回了目光，没说话，心中却是觉得安心。

    他越来越觉得，与这伥妖李阔签订寄生契约，是他赚了。

    李阔具备着众生世界里许多原住民特有的优良品质，他们非常的重视承诺，信守承诺。

    他只要认你为主，便会死心塌地的跟随你，替你卖命，唯一的要求，便是你能够遵守诺言，照顾好他的妻儿，让他的妻儿能够好好的生活下去。

    多么质朴的想法啊。

    却又是那么的难能可贵。

    人与人之间，是相互的。

    肖执已经决定了，在结束了眼前的这些事情，回归北岚道城之后，他要动用他在大昌国官府的身份与财力，替李阔好好的培养一下他的那位独子李腾。

    吃饱喝足之后，肖执开始了等待。

    不久之后，他的真元力也恢复满了。

    肖执将一枚有些暗淡的灵石，收进了储物戒指，继续他的等待。

    又等待了一阵之后，周围仍旧没什么动静，肖执心中有些担忧了起来。

    阳旭那边，该不会出事了吧？

    应该不会吧，那些玄明国的金丹修士，都是冲着他来的，阳旭只要足够激灵，足够隐蔽，安全逃离那片区域还是没什么问题的。

    肖执抬头看了看天色。

    或许是因为化龙之后的他，速度足够的快，提前很多时间，赶来了这田山村的缘故吧，阳旭的速度可没这么快，估计还得再过一段时间，才能赶来这里。

    耐心再等等吧……

    而此时，玄明国玩家所在的世界。

    原夏国京都，现在的世界政府首都。

    众生世界战略部，大厦最顶层的会议室里。

    李常胜坐在一张椅子上，低垂着脑袋，一脸的惨然，之前那种意气风发的形象，已经荡然无存了。

    在他身前那一排排的座椅上，则坐着数十人，那名头发花白的议长也在，他凝视着眼前的李常胜，轻轻叹了一口气。

    李常胜虽然没有获得‘将军’名额，却也算得上是他们这个世界，玩家中的天骄，却这样陨落了……

    议长身旁，一名中年人道：“李常胜，关于你与肖执的战斗细节，还有什么需要补充的么？”

    “没有了。”李常胜摇了摇头，表情显得有些木然。

    “那好，你可以离开了。”这名中年人点了点头，冷淡开口道。

    之前的李常胜，乃是除开那几位‘将军’之外，他们这个世界，最杰出的玩家之一，极有可能会晋升为新的将军，地位有些超然，无论是政客，还是富豪，在见到他时，都会对他客客气气的。

    可现在，李常胜在众生世界的角色，已经战死了。

    玩家想要在现实世界里获得超然地位，靠的是其在众生世界里，角色的强大实力。

    角色强大与否，才是玩家们最大的依仗。

    一旦角色死亡，那玩家就什么都不是了。

    这一点，很残酷，也很现实。

    虽然玩家在众生世界里的角色战死之后，玩家并不会真的死亡，还可以在众生世界里重新创建新的角色。

    可一切都得重新开始，角色的根骨资质，还会随着角色死亡，而减少些许。

    玩家强者在死亡之后，重头再来的话，还真有可能重回巅峰么？

    李常胜有些木然的点了点头，站起身，如同一具行尸走肉般，离开了这间会议室。

    当他离开了会议室之后，在他身后，传来了啪嗒一声，工作人员将会议室的大门给重新关上了。

    李常胜停下了脚步，然后缓缓转过头，看向了身后的这间会议室。

    这可能是他这辈子，最后一次来这里了，以后的他，便再没有资格过来这里了。

    在深深看了一眼这间大门紧闭的会议室之后，李常胜转回头，脚步有些沉重的向外走去。

    他还很年轻，他还不想认输。

    他已经决定了，等1天的死亡惩罚时间过去，他便第一时间进入众生世界，继续去征战众生世界。

    只是……他还有机会么？

    在李常胜离开之后，会议室里没有人说话，气氛显得有些沉默。

    议长身旁不远处，另一名西装革履的中年人开口道：“这个肖执，比我们想象中的还要强，李常胜的计划，之前经过智囊团的研究，其实没什么问题，李常胜虽然桀骜，却还没桀骜到盲目自大的地步，他从玄明国大军之中，将关系与他要好的筑基巅峰武修，曹扬统领，拉来做他的帮手，两名筑基巅峰，对付一名筑基巅峰，哪怕不敌，逃跑应该也是没什么问题的，没想到结果竟然会变成这样。”

    又一名白人中年人翻了一下眼前的纸质文件，开口道：“智囊团为了此次的行动不出什么意外，还安排了后续的措施……”