    “花兄，你感觉如何？”

    ’花月夜带着尾翼猫，不知道在虚空之中穿行了多久，最近体力不支，降下云头，找了一个僻静之所，停了下来，而九尾翼猫则是关心的问道。

    “我没有事，只不过被那六臂金吒伤了本源，此人好厉害，除了上古神王和仙王怕也只有诸天红英和玄天宗可以付了，”花月夜神色凝重的叹息道。

    “只不过这两人神鬼没，传言受了伤，连诸天门和天地门崩溃都没有露面，可想而知，他们伤势应该不轻，”九尾翼猫认真的说道。

    “荒界怕是去不成了？

    不知道梦清现在如何？

    该死，没有想到六臂金吒突然出现，”花月夜叹息道。

    “花兄，你自何在此休息，在下愿意去一趟荒界，帮您打探一下花夫人的下落，”九尾翼猫自告奋勇道。

    “猫兄，荒界强者极多，连我都不敢轻易涉足，你过去后岂不是——”花想容苦笑道。

    “论战力，在下自认为远比不上花兄，不过，论隐匿手段，我还是有些把握的，况且我常年生活在莽荒世界，相信荒界和莽荒应该差不多，对于他们的习性和特点，还是略知一二的，”九尾翼猫自信的说道。

    “既然如此，有劳了，切忌不要轻易与人动手，否则你难以脱离荒界，”最后花月夜认真的警告道。

    “在下明白，”九尾翼猫认真的说道，然后直接离开了这里。

    “夫人不知你现在可好？”

    望着九尾翼猫离开的背影，花月夜的气息瞬间萎靡了下来，他所受的伤远比九尾翼猫想像中要重，那一枪，伤了本源，神识受伤，连道序都出现了一丝龟裂的迹象，整个人如同火一般在燃烧。

    “竟然是三味真火，凡水难灭，只能用太阴真水或者乾坤玉露可灭，”花月夜神色凝重自语。

    沉思了一下，然后花月夜也离开这里，去求找能治疗他体内三味真火之毒的太阴真水或者乾坤玉露去了。

    “轰——”荒界，九灵元圣的元圣山，九灵元圣一下子惊醒过来。

    大手一挥，顿时，在他的眼前出现一个能量帷幕。

    “大人，饕荒被杀，九鼎剑宗的花月夜干的，他已经中了我的一击本源火尖枪，没有太阴真水和乾坤玉露，难解我的三味真火之毒，注定难逃一死！”

    帷幕中，六臂金吒恭谨汇报道。

    “三个月的时间，踏平仙神两界，找出那些闭关的强者，”九灵元圣随意的说道。

    “是，元圣大人，”六臂金吒沉声道。

    接着能量帷幕消失不见，九灵元圣把目光望向了他的那个法宝。

    “洛天，呆在我的这浑元金箔中的滋味不好受吧，是荒界的一处浑元金藤上结出的果子，三万年一开花，三万年一结果，三万年一成熟，当年一分为二，一公一母，可惜的是，那只公的被那个混蛋给抢走了，“面对浑元金箔，九灵元圣淡淡的说道，眼神之中似乎有无尽的遐想，那是荒界的盛世，只不过现在却也是衰落了。

    “九灵元圣，你困住我，无非就是想知道我身上的秘密，告诉你，你不要妄想了，不杀我，你会后悔的，”良久，洛天的声音从金箔中传来，淡淡的说道。

    “哦？

    哈哈，洛天，你以为凭我现在的实力还会贪图你的秘密么？

    每个人都有自己的秘密的，这个很正常，不过，对于你的秘密，我真的不感兴趣，不过，你真是一个人才，我九灵元圣向来惜才，现在仙神两界岌岌可危，你没有必要为了那些人而白白的浪费自己的生命，”九灵元圣淡淡的说道。

    “你这是想拉拢我了？

    想让我答应你也不是不可以，不过，你要先放了他们，”洛天早已把呼延姆和孔娟从识海之中放了出来，认真的说道。

    “可以，他们只不过是蝼蚁之辈，对于我来说可有可无，不过，你必须发下精血大誓，永生永誓效忠于我，”九灵元圣凝重的说道。

    “洛天，不可，一旦发下精血大誓，你必须遵守，否则的话，会心魔入体，一生一世也破解不了，”云梦清急忙说道。

    “正是，洛兄，没有必要为了我们而冒险，你是末来的主力，千万不要冲动，”呼延姆也上前说道。

    “我可以发下精血大誓，不可，你又怎么保证他们安然无恙？”

    洛天并没有理会云梦清和呼延姆，而是凝重的问道。

    “哼，我堂堂的九灵元圣，位列五虫之上，岂会出尔反尔么？”

    九灵元圣有些不悦的说道。

    “口说无凭啊，你也一样还是发下誓言的好，如果他们有什么不测，你定当心神入魔，身死道消，”洛天轻轻的摇了摇头说道。

    “放肆，如果他们被别人杀掉，也是我的责任么？”

    九灵元圣不由的生怒道。

    “那是自然，我一边放他，一边又派人追杀，我岂能知道？”

    洛天认真的讨价还价。

    “小子，我只能告诉你，能把他们安然无恙的送回仙界，至于他们以后的生死，我可管不着，至于你也不让你发下精血大誓了，只是挑选时日，认为我主便可，你看可好？”

    九灵元圣认真的说道。

    “好吧，希望你能言而有信，”洛天沉思了一下说道，他料定这个九灵元圣不会杀云梦清，甚至他还借他们的口把自己投靠荒界的事宣告两界，如同混沌法王一般，让自己没有回头路，从而在仙神两界引起轰动，摧毁两界强者的精神。

    不得不说，这个九灵元圣心思极为缜密。

    不过，洛天却是有自己的打算，其实，这是他早就想好的一步棋。

    “洛天，你——”孔娟看向洛天，神色颇为复杂。

    “不要管我们，以你的实力应该能冲出去，你知道这意味着什么吗？”

    云梦清不由的大急。

    “前辈，我已经决定了，不要再说了，”洛天坚定的说道。

    “哈哈哈，好，很好，小子，你以后会有前途的，跟随我，以后在荒界也有一席之地！”

    九灵元圣不由的哈哈大笑道。

    

