
　　嗖~嗖~

　　当即，杨奇和夔牟帝君两人的身形一晃，立刻是朝着两个不同的方向飞掠而去，开始寻找起离开这片空间的方法来。

　　因为彼此感知的范围，不过千丈而已，所以杨奇两人，很快便是消失在了彼此的感知范围内。

　　一路朝着雾气空间深入了不近的距离之后，杨奇的眉头却是一皱，嘴里沉声道，“什么都没有？”

　　这一路下来，杨奇什么都没有发现，如果不是清楚的感觉到自己在前行，他都怀疑，自己是不是在原地打转了，在这片雾气空间之中每一处地方都仿佛完全一样。

　　没有任何的参照物，没有任何事物可以借鉴确定位置，就好像普通人在大海中心，迷失了方向一般。

　　“这样下去不是办法，必须扩大搜寻的范围才行。”

　　杨奇心念一动，立刻是有了决断，当即便是准备让暗甲虫帮忙查探，至于暗影分身，这是留在了安全区，主要是监视安全区那边是不是有其他修行者到来。

　　毕竟神秘宫殿所在的区域，是不禁止厮杀的，距离安全区还有不禁的路途，如果有其他强大的修行者出现在安全区，身处在安全区之外的杨奇等人，可都是有危险的。

　　因此为了安全起见，杨奇将道之分身留在了安全区监视，不过暗甲虫却是放在了本体这边，担心的就是遇到需要查探的情况。

　　如今这片雾气空间，光靠着杨奇自身，不知道什么时候才有机会走出去，借助暗甲虫帮忙查探，可以节省一些时间。

　　嗯？

　　然而，就在杨奇命令暗甲虫离体，帮忙查探的时候，却是发现，暗甲虫竟然无法离体，只能留在体内。

　　发现暗甲虫根本无法离体，杨奇的脸色不由微微一变，嘴里沉声道，“无法借助外力，就算是虫兽也不行？”

　　暗甲虫是他一路培养起来的，属于本命虫兽，这种虫兽就算是在强者留下的遗迹之中，一般也是不会选择外物，不会受到限制的。

　　之前在其他地方，暗甲虫都没有受到现在，没想到在眼前这片雾气空间，竟然受到了限制，甚至连离体都无法做到，更别说是帮忙查探了。

　　杨奇脸上闪过一抹无奈之色，嘴里轻叹道，“暗甲虫不行，只怕道之分身也无法帮忙查探！”

　　虽然杨奇可以让道之分身自行湮灭，再重新凝聚新的道之分身，可就算是道之分身，恐怕也是受到限制的，毕竟本命虫兽某种程度而言，其实和道之分身并没有什么太大的区别。

　　现在本命虫兽受到了限制，道之分身受到限制的可能性极大，因此杨奇直接放弃动用道之分身的想法，毕竟让安全区的道之分身自行湮灭，本身就是一种冒险的做法。

　　如果这个方案可行，杨奇或许还会去尝试一下，但这个方案可行性太低，自然没有必要去冒险。

　　无法借助虫兽和道之分身，杨奇只能依靠自身，在眼前这片灰蒙蒙的空间继续查探下起来，为了加快查探的速度，他赶路的速度也明显加快了不少。

　　时间一分一秒的流逝，不知过去了多久，不知前行了多远的距离，可是杨奇却依旧没有任何的发现，是的，一点发现都没有，就好像他依旧逗留在原地似的。

　　“这怎么办？”

　　察觉到这一点之后，杨奇的脸色不由一沉，若是眼前的空间一直维持现在这种状态，他绝对不可能成功走出眼前的遗迹。

　　杨奇的神色一凝，心中暗暗道，“必须用其他办法破局才行！”

　　嗡~

　　几乎是在瞬间，杨奇的心念一动，直接施展出了虚界手段，虫兽和道之分身无法动用，却不代表，他不能动用其他的手段。

　　这种类似幻境的环境，虚界手段无疑是最好的破局手段，只是让杨奇略感意外的是，虚界的出现，四周的景象却没有任何的变化。

　　杨奇毕竟不是一般人，很快便是恢复过来，如果借助虚界手段能够轻易的破局，眼前这道考验，也未免太容易了一些。

　　嗖~

　　杨奇一边催动着虚界手段，一边继续查探下来，只可惜，哪怕他催动了虚界手段一路深入空间深处，但整个过程，却依旧没有任何的发现。

　　“还是没有任何的发现！”

　　长期维持虚界手段，让杨奇的精力消耗不小，甚至感受到了一丝疲惫，只是哪怕到了现在，他依旧没有任何的发现。

　　“可恶，到底该怎么通过这道考验？”杨奇的脸色难看到了极点，脑海中飞速的思索对策来。

　　动用虚界手段查探了这么大的范围，却依旧没有任何的发现，最大的可能不是他没有发现任何的异样，而是虚界手段本身在这道考验之中也没有任何得效果。

　　“虚界手段不行，那就用灵魂手段！”

　　杨奇目光一凝，心中很快便是有了决断，直接撤去了虚界手段，而是调动起自身的灵魂之力，不断的通过灵魂之力，冲击着四周。

　　只可惜，就算是灵魂之力，依旧没有任何的发现，他整个人，仿佛还都留在原地似的。

　　“灵魂手段也没用。”杨奇嘴里叹了一口气，不过他却并没有气馁，而是开始长尝试起其他的办法来。

　　然而，在杨奇将自己能够想到的办法都尝试了一番之后，依旧没有任何的发现，这让杨奇的脸色难看到了极点。

　　“怎么办？”

　　杨奇的目光流转，再次思索起对策来，遗迹主人既然留下了这道考验，肯定是能够通过的，只能说是他们现在，还没找到正确的方法。

　　只是那不断流逝的时间，让杨奇开始变得有些焦急起来，毕竟遗迹主人可是规定了时间的，如果在规定的时间内都走不出去，这道考验就算是败了。

　　“现在就算是想要和夔牟帝君联手，都没机会了！”看着灰蒙蒙一片的空间，杨奇的脸上多了一抹苦涩的笑容。

　　原本他和夔牟帝君还打算，等两人都没有发现之后，再会合到一起，联手查探眼前的这片空间。可惜这片空间太过诡异，已经无法联系彼此的杨奇和夔牟帝君想要再聚集在一起，几乎成了不可能的事情，更别说是联手寻找离开这片空间的方法了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五千八百九十八章 走不出去免费阅读。https://xs.23sk.com 