    天哪。

    这太可怕了。

    白雨陷入慌乱，面对小男孩的逼问，步步后退。

    小男孩再度走近过来，扬起小脸，笑眯眯的命令：“说！”

    小家伙气势凛凛，一身的嚣张桀骜，跟祁湛这个舅舅学的十成十。

    白雨眼神躲闪，气到磨起牙关：“草草草，我他妈，卧槽啊，小少爷，到底是谁给你透露的消息，是哪个大嘴巴的东西在乱说，妈的，看我不把他的头拧下来当球踢！”

    白雨跺跺脚，撸起袖子，气急败坏的要找人干架。

    烟小姐跟封家大少五六年前的旧事，原本只有少数几个人知道。

    烟小姐怀了孩子的事，更是只有最亲近的人才清楚！

    这么多年，从没有任何一个人透露出去这个秘密！

    祁家小少爷到底是谁的孩子，这更是整个祁家上下都瞒死死的事情！

    而且，没有任何人敢在小少爷面前多说一句。

    白雨实在不知道，这位小祖宗是怎么知道他的亲生父亲在海城的？！

    小男孩挑眉，露出的小虎牙更显得邪恶：“哦，所以你是承认了，我亲爱的‘爹地’确实在海城咯！”

    白雨拼命摇头三连：“我没说，我不知道，我没有啊！”

    小恶魔可不会这么被蒙混过去，挑挑眉，似笑非笑。

    就在这时。

    别墅门口有车辆急刹的声音。

    紧接着，传来一声清冷的，饱含愠怒的冷斥。

    “祁安宁！你给我滚出来！”

    这声音，让小家伙跟白雨同时转头望过去，两个人脸色惧是一变。

    小家伙冷哼一声，瞪着白雨威胁。

    “你给我闭紧嘴巴，刚才的事，一个字都不准说出去，否则……”

    他抬手在胸口比了个抹脖子的恐吓手势。

    白雨吓的浑身一抖。

    这时——

    门外的人终于迈进客厅。

    刚才还气势凛凛，笑容邪气的小恶魔，瞬间张开手臂，一脸童真无辜，笑着扑朝那人扑上去！

    “妈咪！！”

    又甜又奶气的童音，亲亲密密的，一下子把祁烟的腰报了个结实。

    小家伙还把脸在祁烟身上蹭了蹭，开心到摇尾巴的样子。

    “妈咪，妈咪，安宁好想你啊！”

    祁烟挑眉，瞅着趴在自己身上撒娇的小东西，丝毫没有被打动。

    她自己养的儿子什么样，她最清楚了。

    小家伙在她面前，又乖又听话，一副温顺孝顺的样子。

    其实是个一点不服管教，上天入此，一点都不安分的混世小魔王！

    整天不是招猫逗狗，闯祸惹事，就是摘星星，捞月亮，唯恐天下不乱！

    简直快成了祁家一霸！

    她当初就不该给他起名字，叫什么祁安宁呐！

    原本是希望这儿子性情能温和安静，平平安安，顺遂一生。

    结果他跟安、宁，这两个字，根本不搭边！

    祁烟跟祁湛姐弟两个从小就够无法无天，野蛮生长了。

    岂料自己生下的儿子更甚。

    每次瞅着儿子变着花招作妖的样子，祁烟都气的不行，恨不得当场给他改名，改成小混球算了！！

    瞅着儿子甜甜蜜蜜的跟自己撒娇，祁烟气不打一出来，哼哼冷笑一声。

    “少给我装，滚开！”

