
　　姚瑶越看自己的宝宝越喜欢，这小家伙每一个地方都可爱得能萌化人心，真是恨不得把全天下最好的东西都送到他面前。

　　“老公，咱们先给宝宝取个小名吧？”

　　宝宝还在肚子里的时候，他们就已经给他想了很多的乳名，像是果果、苗苗、朵朵、团团、甜甜、妞妞、阳阳、晨晨、荣荣……

　　还没决定到底要用哪一个呢。

　　夏家二爷看着那小小的婴孩出神，思索片刻，忽道：“我们叫他安安吧？”

　　“安安？”

　　夏家二爷握住了妻子的手：“瑶瑶，今天太凶险了，我不敢想象若是你有什么闪失……”想到那可怕的结果，他实在是说不下去了。

　　半晌，夏家二爷哽咽着说道：“我希望你和孩子都可以平平安安的。”

　　姚瑶抬起另一只手，摸了摸丈夫眉间的皱褶，软声道：“老公，我们都会好好的，我还要等着你和宝宝长大以后保护我呢。”

　　“嗯嗯，咱们一家三口以后好好的。”夏家二爷眼眶泛红，用手背擦了擦眼泪。

　　姚瑶侧过了头，伸出一根手指，刚好被安安抓住，她眼眸中的笑意更深，轻声哄道：“宝宝，你有名字啦~叫安安，喜不喜欢呀？”

　　“我们的安安真乖，像小天使一样。”

　　初次为人父母的姚瑶和夏家二爷对那小婴儿百看不厌，恨不能给他来个大大的亲亲，但害怕嘴上的细菌和病毒会伤害到他，硬生生地压了下来。

　　只敢用手指轻轻地碰一下。

　　啊~好软~好可爱~好喜欢~

　　姚瑶想到了那个极度重男轻女的婆婆，撇了撇嘴，说道：“安安是个男孩，你妈应该会很高兴吧？”

　　哼，说不定还会说什么，哎呦，你为夏家生下了继承人，是夏家的大功臣……

　　咦~就像活在古代的老封建一样，真是一言难尽呐。

　　“妈肯定是高兴的。”夏家二爷知道自家老娘盼孙子盼了很多年了，肯定会为安安的到来而开心的。希望安安能让自家老娘别再每天闷闷不乐吧。

　　他们这些做儿女的没什么出息，让自家老娘操碎了心，夏家二爷心里也不好受。

　　之前的他靠祖产过活，收租和分红每月能有不少钱钱，还有很多宝贝可卖，如今有了老婆孩子要养，是时候好好规划一下，给妻儿更好的物质生活。

　　完全靠祖产的话，等他和瑶瑶百年之后，能有多少钱钱留给安安？

　　至于瑶瑶的工作室，每年都有不少盈利，但他作为一个男人，怎么能盯着妻子的钱包呢？那些就算瑶瑶给自己赚的零花钱。

　　姚瑶冷哼道：“安安我要自己带。”

　　按照那个封建老太太的性格，保不齐会想尽办法让安安住进老宅。姚瑶才不乐意，可不能让这小家伙被那老太太给带坏了。

　　“瑶瑶，安安是咱们的孩子，就该跟在我们身边。”夏家二爷也不想让安安住老宅，逢年过节带安安回去让自家老娘看看就好了。

　　这么小的孩子，跟父母分离像什么样子？

　　话说回来，自家老娘应该不会抢安安吧？不至于吧？她都已经76岁了，能有什么精力看孩子？

　　“你妈呢？”姚瑶终于察觉到了不对劲，她和丈夫在这家医院待了好一会儿了，怎么夏家老宅那边的人一个都没来？那老太太不是最喜欢孙子吗？

　　广明医院那边让大嫂帮忙盯一下不就好了？虽然很不想见到那老太太，可现在这样真的很不正常耶。

　　夏家二爷说道：“我已经把医院的地址告诉妈和大嫂了。”

　　就是不知道为什么她们还没来，或许还在处理吧。毕竟是这么恶劣的案子。

　　“广明医院那边怎么说？”

　　想到那个丧心病狂的贾医生，姚瑶依然心有余悸。哼，那种恶魔一样的医生，就应该关进监狱里，免得他再祸害其他的产妇。

　　“我打个电话问问。”夏家二爷掏出手机，正要按下拨号键，病房门被敲响。23sK.com

　　叩！叩！

　　夏家二爷起身开了门，外面站着两位警察，他们敬礼并出示警官证，说明来意。

　　“您好，请问姚瑶女士在吗？是否方便做下笔录？”

　　不等夏家二爷回答，病房内的姚瑶应道：“请进。”

　　两位警察向姚瑶核对了个人信息，提了一些问题，让她说清案件的经过。

　　尽管姚瑶不想回忆那地狱般的场景，但为了让黑心的医生付出代价，姚瑶深呼吸让自己平静下来，仔仔细细地描述了一遍产房里发生的事情。

　　一个多小时后，笔录做好了，警察将笔录递给姚瑶阅读，让她逐页阅读，看是否有需要补充或更正的地方，确定无误后签名按手印。

　　趁着警察们还没离开，姚瑶问道：“警察同志，贾医生他们被抓起来了吗？”

　　“犯罪嫌疑人已经送到看守所刑事拘留了。”

　　闻言，姚瑶松了一口气，那些恶魔被抓起来就好，故意杀人未遂，情节严重的甚至可以判死刑，希望他们至少在监狱里待个十几二十年。

　　最好判无期徒刑，用下半辈子赎罪，一下子死刑太便宜他们了。

　　夏家二爷起身准备将警察们送出门：“警察同志，辛苦你们了。”

　　“夏先生……”为首的警察那张严肃的脸上难得露出几分不忍。

　　他们只怕还不知道贾医生是受夏老夫人指使的。

　　夏家二爷看出了警察脸上的迟疑，道：“警察同志，有什么话您尽管说。”

　　现在老婆儿子都平安无事，犯罪嫌疑人也被抓进去了，还能有什么更不好的消息吗？哼，等着瞧吧，他一定会让黑心医生付出代价的！

　　夏家还是有人脉的，运作一番，足够他们牢底坐穿，并且在监狱里生不如死。

　　反正也不可能瞒着，警察索性直接说了出来。

　　“您的母亲涉嫌雇凶杀人，现在正在看守所里。”

　　夏家二爷惊得差点跳了起来：“什么？”

　　他的声音太大，吓到了病床上的安安，婴孩嘹亮的啼哭声在病房里响起。

　　在婴儿哭声的映衬下，病房里安静得可怕。

　　良久，夏家二爷颤声道：“我妈雇凶杀我的妻子？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的假千金她靠学习暴富了更新，第四百二十六章 老夫人指使的免费阅读。https://xs.23sk.com 