
　　传送法阵不断闪烁。

　　一份又一份论文从传送匣里出现，落入通天塔10层的分拣中心。分拣中心的传送口光滑平整，微微向下倾斜，论文就顺着传送口滑入下方法阵。法阵上方，一片蓝光亮起，笔直扫落在论文封面，书写关键词的那个区域。

　　“关键词，死灵、唤起、兽人，转死灵学派”

　　法阵外，直径三尺的圆盘转过3/8圈，准确停止。法阵微微倾斜，将中心的论文倒进正前方传送匣。一片光芒，传走不见。

　　“关键词，新植物、毒性，转预言学派。”

　　圆盘继续顺时针转动。5/8圈后，一个标记着“预言”的传送匣停了下来，接走论文。对新物品的鉴定，如无特殊说明，一律归入预言学派，纳入鉴定术资源库。

　　“关键词，温度计，制作，体温？转变化学派……”

　　扑通一声，格雷特那篇《论简易温度计的制作，以及体温测量在医疗中的作用》向前滑落，掉进变化学派的传送匣。传送魔法启动，下一刻，它出现在伊戈尔峰顶，变化学派副塔第十一层，被一双隐形的手臂捧了起来。

　　“新论文？没有附带魔法……”

　　另一个魔法阵嗡嗡运作起来。一行行字迹、一张张图画在白纸上出现，将新来的论文一式两份，复制完毕。隐形的双手取出论文，分别装进两个匣子，拉开边上炼金魔偶肚子上的抽屉，往里一塞。

　　“直接转阿斯兰先生、史隆先生。”

　　“是的，直接转阿斯兰先生、史隆先生~~~”

　　炼金魔偶甜甜地回应。它脚下轮子滚动，“嘀哩嘀哩”、“嘀哩嘀哩”地鸣叫着，飘移出房。过走道，进电梯，来到对应楼层，取出论文，放进当值魔法师的待收文件筐里。

　　格雷特的论文就这样被一篇篇分了出去。两篇治疗相关的去了咒法学派、医疗方向，两篇显微镜相关的被分到预言学派，论证遏制痢疾的那篇，和别的散播瘟疫的论文一样，被传送去了死灵学派。

　　“埃德加！你上次说的那个格雷特，给我们投论文了！”

　　金字塔负12层——是的，伊格尔峰峰顶，那座金字塔形状的法师塔底下，还有一座对称的倒金字塔。负12层，一只翅膀带着白点的乌鸦展翅飞来，停在魔法屏障外面，嘎嘎大叫。

　　“投论文了？”

　　埃德加大法师停下手里的羽毛笔，在骷髅左眼的红宝石上按了一下。

　　红宝石向内缩回，魔法屏障打开一个小口，那只乌鸦顿时飞了进来。不等主人招呼，它自行落在骷髅头顶，低头啄了啄骷髅右眼的蓝宝石。

　　无形无质的屏障再度升起，把尖叫声、嘶喊声，女妖的歌唱声，再次关到了房间外面。

　　乌鸦趾高气扬的抬起一只脚爪。埃德加大法师解开它脚上丝带，取下一份论文，递给乌鸦两条肉干：

　　“谢谢你，斯宾塞先生。代我向你的主人问好，我欠他一个人情。”

　　乌鸦慢条斯理的吃完了肉干，啄开屏障，展翅飞走。埃德加大师哼着歌展开论文：

　　“这么快就投论文了？看来，这孩子对我们黑鸦沼泽，还是很感兴趣的嘛……”

　　格雷特的论文并不是每一篇都这么幸运。咒法学派当值的两位魔法师，一位出去访友，另一位正好有个大型实验，事先吩咐不要打扰。于是，他们负责审核的论文，就理所当然的转到了学生，乃至学生的学生手里。

　　“战场伤兵分类？这种论文为什么会送到我们这里？明明应该是牧师关心的事儿……作者是二级法师？二级就不知道怎么研究魔法了？不务正业！”

　　两篇显微镜相关的论文就更加倒霉。倒不是审核者不务正业，而是运送显微镜的过程中，抱箱子的学徒摔了一跤……

　　“嘭！哗啦！”

　　于是，负责审核的魔法师对着一台歪歪扭扭，还掉了几片玻璃的奇怪玩意儿，为难地抓破了头皮：

　　“……这玩意儿该怎么复原来着？”

　　原谅他真的不擅长这个……他要是擅长的话，当年就去变化系当炼金术士了，也不至于苦哈哈地蹲在预言系……

　　推荐他的学院导师是这么说的：

　　“矿物大全砸了就砸了吧，反正书也摔不坏。”

　　然后，他就着这架摔飞了目镜、摔歪了载物台的显微镜，开始奋力阅读论文，战战兢兢地写评价……

　　十天以后，培训班一半的学员都拿到了工作offer，或者去某某法师塔、某某组织参观的邀请。而格雷特至今两手空空，只是陆陆续续地，拿到了一些论文的反馈：

　　“温度计的发明至少在一百年前。建议作者扩大论文阅读面，或者……至少多逛逛魔法器械商店？”

　　……好吧，小地方、穷地方，就是这么悲催。话说魔法议会为啥不搞个论文自动查询系统，类似知网这样的？

　　格雷特耸了耸肩，继续看第二篇回复：“对伤兵的分类方式，对于医疗咒文而言，并不存在魔法上的独创性。建议作者专注于魔法，不要分心于其他领域。”

　　话说这是在骂我不务正业，还是告诫我不要水论文？总之，又是一个“不予通过”。没有任何研究积分和贡献点的奖励，这两篇论文，等于白写。

　　讨论无菌原则的那一篇，不痛不痒地给了一个基础积分，一个基础贡献点；显微镜的两篇也只有基础评分……格雷特对着箱子里摔歪了的显微镜，和摔成两片的目镜无语了片刻，倒也理解为啥会有这评价。至于写痢疾的那一篇……

　　评价里热情洋溢地写着：

　　“本文用创造性的研究方法，翔实的证据，证明了痢疾这种瘟疫的传播方式，以及遏制痢疾的途径。本文对于整个瘟疫分支，具有极其重要的参考价值……建议奖励研究积分30分，贡献点50点……”

　　这是撞到哪位死灵法师手里了？

　　还是黑鸦沼泽在整体向我示好？

　　格雷特无语良久。大段大段的评价写了足足半页纸，字里行间，完全就是在说“来我们这儿吧，瘟疫什么的，随便你研究……”

　　要不然就去死灵学派吧？格雷特有点动摇地想。不管怎样，进死灵学派，至少能随便解剖尸体……

　　格雷特有点不甘心地握紧了论文。他走出白塔，仰起头，望着伊戈尔峰顶的方向。浓云笼罩大半峰顶，格雷特知道，那云里矗立着八座形态各异的法师塔，和峰顶中央高耸入云的通天塔……

　　对了，我写燃素那篇论文怎么还没回复，他们不会真的去做重复实验了吧……话说当年拉瓦锡做那个实验，连烧了十二天来着……

　　“轰！”

　　一声雷鸣般的巨震响彻高空。格雷特瞳孔一缩，只见笼罩塔身的浓云炸开一个大洞，云团滚滚，向外排荡，现出通天塔巍峨耸立的尖端。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在异界开医院没有那么难吧更新，第一百九十一章 要不然就去死灵学派吧？免费阅读。https://xs.23sk.com 