    吕落从异种尸体那里回来之后，古方一的小团队对接下来如何对待吕落，产生了一些争议。

    “他过来了，怎么办，现在要跟他打个招呼吗？”王铮。

    “都是同学，刚才也没有什么不合理的地方，何必这个时候再去打招呼，显得自己很逊。”

    刘婷不同意，如果吕落也不是普通人的话，那现在这个团队里，只有她一个人是普通人了。

    周凯反正是不想和吕落打招呼，他刚才才被打脸现在去岂不是很没面子。

    古方一和楚琦都没说话，古方一要负责警戒，而楚琦则是在用栏杆磨制标枪，是用手磨的，上下**就可以让栏杆变得尖锐。

    吕落也看到了她制作武器的这一幕，不过他不太清楚具体的原理，可能是某种天赋能力吧。

    他看着楚琦的动作，手指头上上下下的，就能把铁棒磨成针，这种能力总让人感觉下身凉飕飕的。

    “这个给你。”楚琦将一根制造好的标枪丢给吕落。

    “谢了，你们讨论得怎么样？我们继续在这里等么？”

    吕落现在也没有什么好的办法，而楚琦的身份现在很可疑，询问她，或许可以得到一些有用的信息。

    “先守住这里，废土安全局的支援应该很快就会过来的，要相信联盟。”

    【一个肯定的语气，如果不是知道点什么的话，很少有人会在这种局势下，以这种肯定的语气说话。】

    吕落点了点头，废土主义核心价值观他还是知道的，他一脸虔诚地说道：

    “嗯，我相信联盟。”

    “别聊了，准备一下，有东西过来了。”

    古方一突然开口，让其他人紧张起来，在杀死这一层的4只异种之后，他们并没有再遭受到攻击，这一层一直都很安全。

    可这个时候突然有了外来者，会是异种吗？

    所有人都已经握紧了之前楚琦发放给他们的武器，就算是吕落也不例外。

    正是因为接触过异种，所以他很清楚异种的强大与危险。

    虽然他现在的实力有了一个非常大的进步，不过面对异种还是小心一些为妙。

    “有人在这里吗？我们是废土狩猎人33队，如果还有活人的话，请回复一下。”

    声音出现在楼道口那流动的灰幕后面，一个黑影一闪而逝，因为有灰幕的阻隔，吕落几人并没有看清楚。

    【小心点，通过观察者准确无误的判断，对方应该不是人类。】

    吕落微微皱眉，不是人类？会说人话的异种吗？

    ……

    并不是所有人都像吕落一样冷静，听到声音，唯一的普通人刘婷立刻惊喜地站了起来。

    看到她这副样子，楚琦和古方一连忙开口阻止，吕落也皱起了眉头。

    “等等！”

    可是他们的阻止还是太晚了，而且刘婷也不想继续待在这里，狩猎人的声音就像是一根救命草绳，她已经迫不及待地想要抓住这根草绳了。

    “这里，这里有人，我们还活着。”

    “啪！”为首的古方一直接拉回刘婷，然后给了她一个巴掌，他压低声音，冷冰冰地说道：

    “实力弱没有关系，就算是这种糟糕的情况，我也会尽可能地带你们出去，但实力弱脑子还蠢的人，是没有办法活下去的。”

    【小伙子说的挺对的，不怕神一样的对手，就怕猪一样的队友，如果猪队友还不止一个，那就更可怕了。】

    吕落没有把视线停留在刘婷和古方一身上，而是若有若无的盯着楚琦。

    之前的声音，他，楚琦，古方一三人都发现了不对劲。

    而楚琦刚才是和古方一一起阻止刘婷的，古方一有鹰眼，而且实力很强，发现不对的地方很正常。

    但楚琦凭什么？她觉醒的序列应该是手掌的某种能力，难道是拥有第二种序列？

    或者说，她的实力根本不在古方一之下，也许比古方一更强？

    “这个楚琦，是因为刘婷打乱了她的计划节奏才出声阻止的么？都是20岁的年轻人，为什么藏着这么多老阴比？”

    【没有关系，在强大的S级序列观察者的双眼一下，一切老阴比都无所遁形】

    ……

    刘婷不太清楚古方一为什么要这样对她，难道狩猎人的呼唤，他们不应该回应吗？难道还在继续在这里等着？她觉得自己待在这里就是等死。

    想到这，心情一直紧张，情绪比周凯还要不稳定的刘婷爆发了。

    “古方一你凭什么打我？你以为你是谁？杀死几只异种你就感觉自己算个东西了？

    我现在就要走，都别拦我，你们继续守着这里吧，一群傻批。”

    刘婷说完，就朝着楼梯口跑去，一边跑还一边大喊。

    “等等，我在这里！”

    可接下来，楼梯口灰幕中出现的并不是什么废土狩猎人，而是一只巨大粗壮的黑色手臂。

    这只手臂上还挂着一具只剩下半截的异种尸体，看起来是某种变异的鸟类，不过身子已经被完全撕碎，十分渗人。

    黑色手臂主人的身影逐渐穿过了灰幕，来到了刘婷的面前。

    所有人都朝着这个身影看去，这是一个不知道该怎么形容的怪物，正咀嚼着一具鸟类异种剩下的尸体。

    这个怪物有着半张人脸和一个鳄鱼一样的头颅，一条豹腿，一条鹿腿，一条粗壮的尾巴，完全就是一个缝合怪，说话的就是那半张人脸。

    上半身的肌肉十分强壮，但每块肌肉都有着很明显的缝隙，像是肉块强行粘合起来一样。如同黑色墨汁一样的粘液在它的身体上流转，看起来十分恶心。

    刘婷已经吓呆了，她的想跑，可恐惧已经让她的双腿僵硬，根本无法动弹。

    怪物看着眼前的刘婷，把异种的尸体一口吞下，意犹未尽之时，巨口张开，“咔嚓”一声，瞬间把刘婷咬成了两截。

    这个距离，没有一个人来得及去救她，刘婷就这么作啊作的，把自己给作死了。

    【二阶异种，而且是非常强大的畸形种，看看你队友的表现吧，如果他们都是菜鸡的话，我建议逃跑，因为这只畸形种的防御太强，你看起来伤害不够。

    但如果你的队友们有一定的战斗力，倒是可以尝试一下，毕竟，二阶畸形种也挺香的。】

    ————————————

    （上天入地求收藏，一心一意求推荐）

