    钱优优本来想带着男朋友来周煜文这边炫耀一下，表明自己并不是没人要，离开周煜文，她依然能找到又高又帅的男朋友，可是谁知道她还没有开始炫耀，就已经被自己的男朋友直接出卖了。

    这让钱优优脸上有些挂不住，而乔琳琳却在一旁幸灾乐祸起来，周煜文心里倒是没有想那么多，钱优优再怎么也是花猫直播的艺人，换句话说钱优优就是为自己赚钱的员工，瞧着钱优优现在的状态，想来生活的也很不错。

    于是便随口问了一句：“你现在在花猫直播做主播么？”

    “嗯是。”钱优优本来就因为假男朋友的一句话尴尬的不知道说什么，而周煜文这一句话等于是把她解救了出来，人真是很奇怪，周煜文虽然一直对钱优优很冷淡，但是周煜文只是说了一句看似温和的话，钱优优竟然又对周煜文有些动感情，她现在想周煜文会不会因为自己已经是知名主播了，就重新看上自己。

    对此，她无比的期待。

    但是周煜文却只是点了点头，道：“好好干，花猫直播对旗下艺人的待遇还可以。”

    “？”钱优优来得晚，并不知道周煜文是花猫直播的股东，所以听见周煜文说这句话有些莫名其妙。

    而周煜文却转头对那个富二代道：“小翟是吧？”

    “是是，周哥，你有什么事尽管吩咐。”小翟咧着嘴说。

    周煜文道：“谈女朋友就谈女朋友，可以不喜欢，但是没必要在背后诋毁人家，毕竟也是一夜夫妻百夜恩的，既然过来了，就好好的参加别人婚礼，结婚的是我同学，你注意点。”

    “啊？新娘新郎是周哥同学？我不知道啊，如果我知道是周哥同学，我肯定不会这样的，是我不好是我不好，周哥这样，我马上去随礼一万块，你看怎么样？”小翟立刻低着头道歉的说道。

    钱优优见自己的准男朋友把自己的姿态放的这么低，不由有些想不明白。

    而周煜文更是没有理会他，拉着乔琳琳离开了。

    两人离开都好一会儿，小翟还恢复过来，忍不住对钱优优责怪道：“周哥过来你怎么不早和我说啊，我这一点准备都没有。”

    钱优优很奇怪他为什么把自己的姿态放的那么低，有些皱眉的说道：“不至于，他是有点钱不假，但是你也不差啊，你今天怎么回事？”

    “有钱？你懂不懂啊，我在周哥面前就是个屁都不是，我得罪周哥，那圈子里谁还和我玩？”小翟一副不屑的样子和钱优优说话。

    钱优优瞧着他的模样，心里也是有些瞧不起了，两个人找了个位置坐下，小翟继续问钱优优关于周煜文的事情，说的眉飞色舞。

    钱优优不想和他说周煜文，便告诉小翟自己不喜欢周煜文，从大学就和他不熟，小翟听了这话就很奇怪：“没理由啊，你这样的女人能不喜欢周哥？你不是一直缠着我说让你直播的时候多给你一点直播流量么，你要是真认识周哥，还要来问我要？直接问周哥要不就好了。”

    钱优优不屑：“求他做什么？”

    “你不是不知道吧？”

    “知道什么？”

    小翟突然想明白了，瞧着钱优优那一副不懂的样子，小翟歪了歪嘴，什么话也没说，也是，以钱优优这个女孩的性格，知道周煜文是花猫直播的股东，估计早就缠上去了，主要周煜文在花猫直播的存在感很低，这一年来又一直在抛售花猫直播的股份，属于那种很隐形的主播，钱优优不知道也是正常的。

    小翟也不多说，只是突然闭口不言了，钱优优就很奇怪，一直在追问，小翟就是不说。

    此时宾客已经来的差不多了，婚礼仪式算是正式开始。

    一身西装的赵阳和穿着婚纱的胡玉玲在台上，司仪在那边调动气氛。

    有一桌全是大学同学，包括周煜文和乔琳琳，还有赵阳的舍友，林雪后面也做了过来，再后来钱优优和她的新男朋友也过来了，坐满了一桌子。

    钱优优新男朋友依然是变着法子讨好周煜文和周煜文套近乎，他在富二代圈子里应该算是最底层了，就是说连巴结林聪林聪都看不上。

    都知道林聪现在在圈子里是有名的玩的花，都想进入林聪的圈子，但是林聪不是谁都玩的，而周煜文和林聪玩的好也是众所周知的。

    以前林聪上过访谈节目专门说过这件事。

    人家问，你这么有钱，会不会没朋友？

    林聪就很诚恳的摇了摇头表示，朋友有很多，但是要说最感谢的一个还是周哥。

    这个时候周煜文的外卖平台都已经过百亿了，说实话周煜文在女生圈子里的受欢迎程度，肯定要比林聪多，毕竟周煜文是又高又帅，而且还是富一代，新闻里天天说周煜文投资的公司又涨了多少多少钱。

    所以林聪在公开场合说出自己最好的朋友是周煜文也算是给自己的脸上贴金。

    但是林聪当时说的也是很认真，他说那个时候大概是四年前吧？

    “我那个时候刚回国，所有人都瞧不起我？”

    主持人：“会瞧不起你？”

    “是啊，因为我很low。”

    “真的吗？怎么low？”主持人问。

    林聪：“我们可以说重点么？”

    “哦，重点是什么？”

    观众听到他们谈话忍不住笑了，林聪也忍不住笑了，但是他依然强调自己和周煜文这段友谊，大概就是在自己最无助的时候是周煜文一直和自己做朋友，当时自己和周煜文还有杨小姐每天整晚的玩游戏。

    “哦，那周先生和杨小姐真的是情侣关系么？”主持人赶紧套话。

    这话说的林聪有些无奈，说这话我没法接。

    总而言之，现在林聪在国内的名望很大，不少富二代想和林聪成为朋友，但是林聪连理都不理会，甚至对一些人百般嘲讽，唯独对周煜文是不一样的。

    这也造成了周煜文在他们那些富二代圈子里一个特殊的地位，都想和林聪玩，那如果成为林聪的大哥周煜文的朋友，那自己肯定能受到林聪的青睐。

    于是饭桌上，这个被钱优优吹上天的男朋友对周煜文是百般谄媚，看的钱优优都有些觉得丢人，而其他的同学自然是继续看热闹。

    乔琳琳是唯恐天下不乱，在那边说：“你一个人敬酒有什么意思呀，要敬就把你女朋友一起带着呗？”

    小翟听了这话立刻尴尬的笑了：“嫂子真会开玩笑。”

    “我可没开玩笑，你不把优优带上，我老公可是不会喝的，是吧，老公？”乔琳琳娇滴滴的搂着周煜文的胳膊在那边说话。

    周煜文对乔琳琳翻白眼，懒得理会乔琳琳。

    乔琳琳继续在那边对小翟说：“小翟啊，你说如果我老公喜欢你女朋友咋办？”

    “嫂子别吓我！优优可不是我女朋友，再说嫂子你都不在意，我在意个啥！”小翟一听乔琳琳这么说，立刻和钱优优拉开距离。

    乔琳琳听了这话咯咯咯的笑了起来：“那就这么说好咯，今晚你要让优优和我们走？”

    饭桌说还有别人听了这话有些尴尬，心想这个乔琳琳果然什么都敢说，也难怪班长会这么喜欢她呢。

    小翟心里暗竖大拇指，心想到底是和聪哥玩的人，身边的女的都不一样！他直接一杯酒下肚表示：“好说，都好说！”

    钱优优实在听不下去了，抬手就给了这人一巴掌。

    直接把小翟打的懵了。

    所有人都豁了一声，在那边看热闹，钱优优面无表情的说：“你是不是男人！？”

    说完直接冷漠的站了起来，瞪了一眼在旁边看热闹的乔琳琳一眼。

    乔琳琳丝毫不甘示弱的反瞪回去，哼~

    “乔琳琳，你神气个什么？你有什么资格羞辱我，你不就是一个靠着周煜文的鸡么？”钱优优冷冷的问。

    乔琳琳听了这话，一点也不生气，直接说道：“那还是不一样的，我是家鸡，你是野鸡。”

    钱优优听了这话眼睛一瞪。

    乔琳琳却还是在哼哼。

    周煜文实在是受不了了，心想就不应该带乔琳琳过来，直接一巴掌拍在了乔琳琳的腿上道：“你能少说两句么？”

    乔琳琳吐了吐舌头对此不置可否，周煜文起身道：“走吧。”

    乔琳琳不情不愿，但是还是跟着周煜文起身站了起来，眼下这种情况，周煜文自然是不可能继续待下去，只能趁着这两个女的没乱起来之前先走了。

    钱优优就这么冷冷的看着乔琳琳的背影憋了一肚子的气，被打了的小富二代是最委屈的，他捧着自己的脸，一脸生气道：“钱优优！你敢打我！？”

    “打你怎么了！翟天！我告诉你，别以为你有几个臭钱别人都得依着你！我们完了！”钱优优十分霸气的回怼了一句，说完直接就走了。

    她现在又不是说依赖男人生存的男人，想要靠着她的男人太多了，之所以选翟天只不过是翟天的年龄和自己差距不大，而且他也的确玩的开，不是说钱优优就只能找翟天。

    自由市场就是自由选择，选择多的是！

    钱优优说走就走，留下翟天一个人在那边生气。

    好好的婚礼又搞成这个样子，其实周煜文也挺尴尬的，毕竟以他现在的身份，要是被爆出来，不知道又会怎么样呢。

    回到车上以后，乔琳琳又软着身子来求周煜文，咯咯咯的笑说好啦老公，我错了，你别生气了好不好？

    周煜文都懒得理她，说道：“下次就不能心软再带你来这种场合。”

    “哎呀老公你别生气么？摸摸。”乔琳琳主动求亲亲。

    周煜文却是懒得理她，狠狠的掐了一下。

    “啊~”乔琳琳叫的很有特色。

    周煜文是真的拿她没办法了。

    开车带她离开。

    这次婚礼周煜文和钱优优这两拨人提前走了，但是并不影响婚礼的整体进展，毕竟这次结婚办了差不多二十桌，主角是台上的新娘新郎。

    一直到婚礼结束，别人走的差不多了，这个时候还来了一辆别克的商务车，是灰色的七座车，车子很大，突然停靠在现场倒是吸引了不少人的注意。

    从车子上下来了一个穿着西装的消瘦男子，长得很高，有些沧桑的感觉，刚进入会场就有人拦住他问：“先生您找谁？”

    “婚礼结束了吗?”

    在那边和亲戚聊天的赵阳感觉这个声音熟悉，抬头看了一眼，看清来人以后，赵阳愣住了，惊喜道：“王子杰？你怎么来了？”

    王子杰看到赵阳以后也表现的很开心，微微一笑，认真的看着赵阳道：“你结婚，我是肯定过来的。”

    王子杰说着，拿出了一个大红包，而赵阳什么话都没说直接抱住了王子杰，两人来了一个大熊抱。

    接着赵阳把王子杰好一通看，瘦了，但是看起来似乎更加稳重了，大学的时候，王子杰总是一副吊儿郎当的样子，但是现在却变得十分稳重，赵阳忍不住怪罪道：“这么多年你去哪里了？大学毕业就不见踪影了，也不联系我，还把不把我当兄弟？”

    王子杰轻轻一笑，道：“这些年发生了很多事，这是我和刘悦的一点心意，你拿着吧。”

    说着，王子杰又把红包递给了赵阳。

    赵阳听了这话一愣，看向王子杰：“你们又？”

    王子杰点了点头：“在一起好多年了。”

    赵阳让王子杰进去坐一会儿，拉着王子杰路上说了好多话，比如刘悦为什么没跟着一起来？

    而王子杰则是回答生意太忙了，走不开。

    通过交流，赵阳知道，王子杰和刘悦现在正在做电商，而且还挺赚钱，去年一年的时间赚了差不多五十万。

    赵阳听了这话很是吃惊，道：“小王你可以啊！以前没看出来。”

    而王子杰却只是谦虚的说：“还是不行，比起老周来还要差很多。”

    赵阳听了这话有些叹气，他道：“哎，其实人和人是不一样的，你没必要什么都跟老周比。”

