    正在奋力往外跑的张耀祖眼看就要跑到门口。

    忽然在门口出现一根木棍，重重的打在张耀祖的小腿上。

    “啊！”

    张耀祖痛苦的倒在地上。

    只见飞机木一脸奸笑的拿着木根站在门口。

    “祖哥，想去哪？里面还有大餐你没吃呢！”飞机木拉着张耀祖的腿往厨房里面走。

    张耀祖在地上挣扎：“放开我，你放开我，等我出去，我不会放过你们的。”

    飞机木看到程安，说道：“小安，打蛇不死，反受其害呀！”

    程安怒视着张耀祖，从飞机木的手里接过木棍，攥着木棍的手，因为太过用力而青筋毕露。

    程安高高的举起木棍。

    “你们想干什么？”一声怒喝从门口传来。

    是无人性带着几个狱警跑了进来。

    原来无人性刚才掩护张耀祖把程安抓进厨房，但是过了很长时间还没有出来，又发现南哥几个狱霸竟然都消失了，立刻就感觉不对，赶紧带着几个狱警跑了进来。

    然后就看到了眼前这一幕。

    无人性目光阴狠的看着程安几个人，拔出警棍，大声说道：“给我打死这几个混蛋。”

    跟着一起来的狱警都凶狠的冲了过来。

    南哥兆基一咬牙，大声说道：“拼了，今天不把他们弄死，咱们就都得死！”

    几个人随手拿起身边的东西就跟狱警打在了一起。

    张耀祖一看救兵到了，一脚踢倒程安。

    “你们这帮混蛋，今天谁也别想活着出去。”张耀祖张狂的大喊。

    南哥、狗哥和陈东三人冲向了无人性。

    南哥三个人能在监狱里面称霸，可不仅仅是因为手下小弟多，还因为为人心狠手辣、能打。

    平常三五个犯人都不够他们一个人打的。

    但是无人性可就不一样了。

    无人性十分擅长空手道，曾经凌空一记手刀把一个巨大的冬瓜给劈成了几块，可以称得上是人间凶器。

    无人性面对冲过来的狗哥，一记手刀。

    狗哥还没反应过来就被砍在来脖子上。

    狗哥一声惨叫就躺在地上，嘴里流出了鲜血。

    南哥和城东惊骇的对视一眼，一左一右的两面夹击无人性。

    无人性一弯腰，躲开南哥的拳头，然后用后背顶着南哥的胸口，双手抓住南哥的手臂，一用力，南哥就飞了出去。

    然后无人性凌空跳起，一脚踹在程东的胸口。程东好像被汽车撞了一样，飞了出去。

    转眼之间，三大狱霸就被　无人性料理了。

    无人性冷酷的用手扶了扶帽子，看着正在和犯人打斗的狱警。

    “一帮废物，早上没吃饭吗？”无人性面无表情的说道。

    听到无人性的话，狱警们攻击的更加疯狂了。本就不是对手的犯人，这下更是连连败退。

    缩在墙角的飞机木，眼珠子一转，悄悄的往后面反向爬过去。

    飞机木打开后门的锁，惊慌的喊道：“峰哥，失手了，无人性带着人来了。”

    然后，穿着一身囚服的李峰从后门走来进来。

    事关自己能否成为尖沙咀探长，李峰不可能只依靠南哥这些外人，所以早早的就已经通过张放的关系来到了监狱里面，就藏在厨房的外面，就是为了以防万一。

    “果然，还是出了意外。”李峰脸上带了一个唱戏的面具。

    “藏好。”

    李峰像一头敏捷的猎豹一样，冲向了厨房里面。

    李峰一脚重重的踹在一个正在用棍子追打犯人的守卫的后腰上。

    “啊！”

    一声惨叫，这个守卫就横着飞出去了。

    然后李峰又是一记鞭腿，抽在另一个守卫的胸口。

    这个守卫撞在另一个守卫身上，两人在地上打着滚就撞在墙上。

    纵观全局的无人性也看到了戴着面具的李峰。

    熟悉监狱里面所有犯人的无人性明显认出李峰不是监狱里面的犯人。

    无人性面无表情的看像李峰，问道：“你是谁？”

    “嘿嘿。”

    李峰冲着无人性一笑，就冲向了张耀祖。

    张耀祖正在拿着一根警棍凶狠的击打程安。

    “刚才你不是狂吗？还想杀我？今天先解决了你，等我到外面，你的家人一个也别想好过。还有你的女朋友。呵呵。”

    张耀祖漏出猥琐的笑容，接着说道：“我会把她玩烂了，然后卖到窑子里。”

    “啊！”

    程安被张耀祖的话激怒，一把抱住张耀祖的大腿，张嘴狠狠的咬在了他的大腿上。

    吃痛的张耀祖痛警棍用力的击打程安的脑袋。

    “呼。”

    张耀祖忽然感觉耳边传来一阵风声。

    疑惑的张耀祖一回头。

    李峰的鞭腿重重的踢在了张耀祖的脸上。

    张耀祖好像被一辆汽车迎面撞上一样，飞了出去，躺在地上浑身抽搐。

    李峰进来的目的就是张耀祖。

    “既然计划已经失败了，那就一不做二不休，干掉他们。”

    想到这里李峰转头　盯上了无人性。

    无人性现在简直是怒火中烧，自己说要保的张耀祖被这个面具人一下就给撂倒了，生死不知，这让无人性感觉很没面子。

    无人性一个健步就冲向李峰。

    空手道起源于最早的琉球王国，叫做琉球手。后来一些琉球武术家融合唐代的古代无数，演化成了唐手。最后在昭和时期才正式命名为空手道。

    空手道十分讲究力和气的配合，十分注重近身地面战斗，是一种十分高明的搏击技。

    李峰面对无人性也打起来十二分精神。

    “喝。”

    无人性大喝一声，一记手刀砍向李峰的脖子。

    李峰后撤一步躲开无人性的攻击。

    无人性的手砍在了李峰后面的木头　柱子上，竟然被砍出了一根深深痕迹。

    “好厉害，阿虎跟他比，就不是一个级别的。”李峰暗自咋舌的想道。

    无人性看到李峰躲过自己的手刀，凌空跳起一个高抬腿踢向李峰的脑袋。

    眼明脚快的李峰，一脚踢在了无人性的脚踝上。

    “啪！”

    一声脆想，两人各自收腿。

    李峰忍着小腿的剧痛，左脚抬起，一记鞭腿踢向无人性的小腹。

    李峰快如闪电的一脚无人性根本就没反应过来。

    李峰的鞭腿重重的踢在了无人性的小腹上。

    “唔。”

    无人性硬吃了李峰一脚，然后瞪着眼睛凶残的抱住了李峰的大腿，向下一拉。

    无人性想用擒拿制服李峰。

    “不能跟他近身缠斗，我的优势是中距离攻击。”被抱大腿的李峰冷静的想道。

