    “对了！这里看起来，应该是一个村镇或者大城市的郊外地区。所以野外的捕食动物比较多，那么我进入城市的话，捕食动物就会大幅度减少才对！”贾岩眼睛一亮！

    “而且进入城市的话，就能确定方位，然后想办法寻找余元那个混账！”

    越想越对头，贾岩控制自己的身躯，心中警惕有可能出现的捕食者的同时，向着前方亮着许多灯光的大片建筑群飞去。

    先找到人类居住区，想办法填饱肚子的同时，顺便确定接下来应该怎么行动！

    一般的蚊子，活动范围都是出生地的一到两公里内。

    但实际上，蚊子每天最快可以飞行两百公里！

    这绝对是极快的速度，人类不借助交通工具，都不可能与其相提并论。

    “足足飞了两公里，这片区域的房子才感觉比较多起来！”

    一片灯光明亮的建筑群附近，贾岩控制自己身体，将飞翔速度降低下来。

    眼前的人类聚居区，应该是一个城镇。

    此时街道上还有不少行人，时间应该不会超过晚上九点钟。

    这个小村镇的感觉，让贾岩很熟悉，因为他的家乡，同样是一个类似的小镇子。

    “很好，至少不会是外国。肯定在华夏大地！”

    贾岩真怕自己重生到了国外。

    虽然第一天见到那个行人的时候，就听见那人骂的是国语，但华人全球哪儿都有，天知道那人会不会是住在国外的华人而已。

    贾岩控制着身体，降下低空飞行！

    小镇并不大，主街道也就两百多米的长度，这里有些店铺还在开门。

    一名抱着孩子的妇女，正在一家店铺里跟店主聊天。

    听语言口音，像是华夏大地北方的口音！

    “辽北！”贾岩看了看店门号牌，最终做出准确判断。

    想不到自己重生到了辽北的一个镇子附近，这里距离上海可是有很遥远的距离！

    不过……距离远不远的事情明天再说，现在先解决食物问题！

    贾岩肚子传来强烈的空腹抗议，不由得先将距离余元距离遥远这种事情，放到一边。

    向着那妇女与孩子越飞越近了！

    贾岩看着孩子，大概也就一岁多一点，此时他怀中抱着一罐某品牌的纯牛奶，喝的到处都是。

    贾岩振作了下精神，然后翅膀煽动，嗡嗡的轻轻飞近过去！

    他并不是要叮咬这孩子！

    这么可爱的孩子，他怎么会去咬！

    何况就算去咬，他也不知道自己初生的幼嫩口器，能否刺入人类皮肤。

    贾岩的目标，是这孩子甩了一桌子都是的牛奶！

    很少听到蚊子会喝牛奶的，但是贾岩决定自己实践操作一下。

    “乖孩子，别动哦……”贾岩小心翼翼的飞上前。

    等到了眼前才发现，这被妇女抱着的小男孩，根本就不是‘小’孩，而是个‘巨’孩啊！

    刚才看到一只蝙蝠都差点把尿吓出来，现在这个小婴儿，虽然还是婴儿。但比那只蝙蝠，又不知大了多少倍，稚嫩的小手，一巴掌都可以把十只贾岩拍扁！

    “唔哇哇嘎嘎嘎！”小男孩手里捧着牛奶盒，看到了贾岩。

    他发出咿咿呀呀的惊叫。

    “别闹啊，等会儿姥姥就带你回家睡觉觉咯。”抱着他的妇女连忙拍了拍这孩子。

    男孩语言表达能力不行，他是被妇女抱在怀里的，看到的景色大人的方向看不到。

    不然贾岩也不敢壮着胆子飞下来啊！

    估计这孩子出生到这么大，都没见过如此巨大的蚊子，咿咿呀呀的都快哭出来了。

    此时贾岩已经在孩童滴了一桌的牛奶旁停了下来。

    他抖了抖身上的羽翅，话说从破蛹到现在，他都脚不沾地的飞了这么远，简直累死个蚊子，要不是他体质强悍，一般蚊子谁能一口气飞两公里的？

    也就他贾岩了！

    贾岩抬头看了看‘巨大’的小男孩，这小子嘴巴的口水滴下来，貌似都能把贾岩淹半死。

    他不再拖延，口器伸到这滩牛奶上，猛地吸了一口！

    “我擦！这什么味道！”

    一种腥膻的味道传到他口腔，这种味道跟人类印象中的牛奶完全不同，贾岩发现自己根本不能接受。

    噗嗤！他从口器中倒吐一口牛奶出来。

    “不能吃！”贾岩摇摇晃晃的从桌子上飞起来。

    吃了不能吃的东西，他肚子更饿了！

    “呜哇哇——”这时，酝酿许久的小男孩终于放声大哭了起来。

    抱歉了呐！

    贾岩不好意思的飞出这间店铺，身后是那妇女连忙安慰孩子的声音。

    “可以的话，我真不想吸收那种植物汁液，那种东西没营养不说，还必须靠近植物，遭遇捕食者的风险会很大！”

    君子不立危墙之下，贾岩宁可多在地球主宰的人类眼皮下晃动，也不愿意看到那些捕食者。

    “养分流失拖不得了，难道真的要去尝试吸血？”

    贾岩飞在三四米高的高度，在这条小镇街道上晃荡起来。

    就在他纠结是不是去尝试吸血的时候……

    两个走路东倒西歪的男人身影，映入他的眼帘！

    “我跟你说，老……老李喂，我这辈……这辈子啊，完了！”一个头顶秃了一半的中年男子，比划一根手指在那里嚷嚷！

    “好好！别说了，咱回家啊！来，我送你回家！”另一个人也是中年男子，他拉着前一个男子，两人在那里不断纠缠。

    醉汉！

    贾岩眼睛亮了！

    第一次吸血的事情，放在他们身上刚好。

    贾岩再次悄悄的落下。

    他要进行第二次尝试！

    “老李啊，你说我这辈子是不是毁了！我毁了哇！”第一个人显然喝更醉，此时说着醉话，都要哭出来。

    贾岩的目标就放在这个人身上！

    在他的‘红外线’感应的眼睛里看来，这个男人身体发热，而且醉酒的气味，不知道为何非常吸引他！

    看来坊间传言，说喝酒的人更容易招惹蚊子，还是很有根据的！

    就在两人在那里晃晃悠悠边走边说什么的时候，他们都没有注意到，一只体型比一般蚊子更大许多的雄性中华按蚊，轻巧的落在了秃了一半头发的中年男子后脖颈上！

    嘭嘭、嘭嘭！

    贾岩感到自己那管状动脉模样的‘心脏’，此时跳动的非常厉害，这是因为他太过紧张的原因！

    一个不小心，这秃头男子就会一巴掌煽过来，他命不好的话，就要死无葬身之地！

    好在这个人醉的非常厉害。

    贾岩趴在他脖颈上，六只有力的长足拼命抓着他的皮肤！

    人类的皮肤放大了看，就是一个个沟壑，上面还有很多毛孔，贾岩那进化完全的长足，能够轻松抓牢皮肤表面。

    事不宜迟！

    “这位老兄，你这辈子毁不毁了小弟我不知道，但是我的上辈子已经毁了。而这辈子为了活下去，只能喝你的血……对不住了啊！至少，我不会传染什么疾病给你。”

    贾岩很有职业道德心的，在心中默念了句对不起。

    然后他将自己的口器，缓缓伸了出来！

    成败与否，就看现在！

    蚊子吸血，破开皮肤主要依靠口器前端的上下颚，这上下颚需要很有力气，才能切割开皮肤，刺入血管！

    而雄性蚊子不能吸血，除了口器相比雌性稍显细小孱弱外，口器上下颚退化严重也是原因之一！

    但是贾岩不认为自己的力量比不上雌蚊子！

    所以他要试一试！

    调整好姿势，并且让上下颚做好用力准备后。

    贾岩将口器对准男人的皮肤，轻轻扎了下去……

    未完待续！

    今天又得感谢了，居然有两位书友打赏的，‘呆呆de贰猫’书友更是刷屏了啊，哈哈我喜欢！

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！&lt;/a&gt;&lt;a&gt;&lt;/a&gt;