    被断开控制得丧尸，依然舍身冲向怪物，可面对过一个庞大的力量，不过是以卵击石。

    　　怪物两脚站立，两手抓住一个丧尸，在众人的目光光，活生生的把一个成年丧尸吞入了口中。

    　　秦越眼神变得锐利起来，但是更令人大跌眼镜的情景出现了，原本的怪物仿佛吃饱了一样，打了区大响嗝声，一个黑红从他的口中吐了出来……

    　　秦越：“……”

    　　一个血红的球，虽然站在三楼， 但秦越还是能看到上跳动的血管，犹如心脏一般“扑通扑通”的跳动着！

    　　“这是蛋吧？”萧雪羽满脸的疑问，不过小小的眼睛充满了好奇。

    　　“蛋……”秦越若有所思，有种不好的感觉。

    　　果然，正如他所料，蛋裂开了，伴随着刺耳的尖叫，一个触手先从蛋里伸了出来，随着表面的破损，两个只怪物卧在一起。

    　　忽然站了起来。

    　　长着一张恐怖的鬼脸，浑身上下布满肌肉，灰白色的身体躯干形似狼犬。

        站起来那一瞬间，身高高达一2米，身体两侧分布六足，前肢短小类似霸王龙短爪，背部和头部覆盖骨甲，仿佛是为防御轻型热武器攻击而准备的。

    　　背部末端生有两对触手，仔细你观察里面有尖刺一般的东西。

    　　【叮！分析完毕，同时见证了白鬼犬的诞生！】

    　　【白鬼母体，与百鬼犬】

    　　【白鬼母体：有变异犬毒素，丧尸毒素，变异蟒蛇毒素，变异爬行动物各种，约15动物尸体，各种病毒杂交而来，特点：被吞色的生物将诞生成白鬼母体，弱点：力气过大，但行动缓慢，战力因素不明。注.身边有百鬼犬的保护！】

    　　【百鬼犬：战斗时，可像狼人一般直立，主要武器较长前爪，头部以及背部的覆盖的骨甲，让它们拥有猛烈的撞击能力，可以轻松撞翻几吨的装甲车，注.由于有着四肢加两根触手辅助，百鬼犬可以像蜘蛛一样辅助攀爬大部分建筑物之上。】

    　　【战力进阶丧尸上下，弱点腹部以下，速度较快，群体行动！！】

    　　【注意，由于此类型怪物聚集太多杂交型病毒，白鬼母体与鬼鬼犬没有生命恢复能力！】

    　　秦越目光呆滞，他见过三指怪物，如今有一个百鬼犬，关键他妈还一胎双胞！！！！

    　　两只白鬼犬，发出惊叫的声音，四肢抓着建筑物的表面，向上沿爬，这行动完全达到了一个人类正常行跑的速度。

    　　见情况不秒，萧琳将秦越拉会，薛梦之在战斗方面，身体早已蠢蠢欲，如今看怪物主动送上门，均调的身材整个身体顺着窗户下沉，原本只是身材娇小的身躯，居然硬生生将两只怪物同时砸下雪白的地面。

    　　伴随着扑通一声，地面顿时飞扬起的雪花，视野完全的遮蔽，再也看不清一丝，只能听到白雪之中那不断响起，怪物的尖叫声和惨呼之声。

    周围一片的宁静，那股窒息的安静。

    　　看清了视线，薛梦之的长刀夸张般的刺穿白鬼犬的腹部，而另一只早已经被砍掉脖颈奄奄一息的躺在地上，伴随着薛梦之转动刀身，360度旋转，白鬼犬发出刺耳的哀嚎声……

    　　一大波鲜血顺着腹部流淌下来。

    　　任谁都无法想象，这就是一个看似无害的女孩儿，战斗力却碾压怪物，这夸张的场景，恐怕也只有电影中才能见识到吧！

    　　【比起怪物，你养了这群丫头，才是真正的怪物！】

    　　白鬼母体，看到这吐出来的两个孩子，居然一下被一个女子解决掉，发出哀嚎般的的尖叫声，悄然退后……

    　　秦越：“……”

    　　【叮咚，百鬼母体有着极高的智慧，建议宿主就地击杀！】

    　　“这个母体是刚刚成型吧？”

    　　【是的】

    　　“如果是这样，后边儿一定有趣！”秦越笑了一笑，如果控制这个母体，是不是可以控制一君白犬鬼。

    　　“不过现在他表现出的价值太低了，只能吐出两个，再等等吧。”

    　　秦越思索了一下，还是准备放这个怪物离开，摆了摆手让丫头回来。

    　　我怎么感觉你才是怪物……机械版的声音消失，取而代之是“零”的调侃声。

    　　“这也是为了拯救这个末日，毕竟只有怪物才能轻松打败怪物！”

    　　你这是承认，你的丫头是怪物的了？

    　　秦越摇摇头，笑道：“我可从来没有这样说过，也绝不会让她们成为怪物……”

    　　零：“……”

    　　“对了，刚才使用异能控制的丧尸居然被怪物的尖叫声给震断了，你这精神触手是杂牌的吧？”

    　　秦越忍不住调侃一句。

    　　零：“……”

    　　【叮！无权回答！】

    　秦越：“……”

    　　【不过提醒宿主，白鬼母体的吼叫声可以切断精神联系的异能，建议宿主进行解剖研究。】

    　　要不要找一个白大褂在自己身边？秦越思索了一下。

    　　研究怪物这种东西，最好还是有专业人士来。

    　　“怎么了？”

    　　看秦越一阵沉思，萧琳好奇道。

    　　“看样子要抓一个科学家，就是不知道还有没有！”

    　　末日已经至四、五年了，能活下来的简直是寥寥无几。

    　　“要不要去人类营地看看？”

    　　闻言，萧琳两眼泛红，显而易见的出卖了她的嗜血。

    　　“我可舍不得，这脸蛋儿，这小嘴，这鼻梁，这胸围，小蛮腰，你要是看上别的男的，我不是亏大了！”

    　　“我怎么感觉你话里有话啊~”

    　　萧琳无语的看着男人，她也是非常明白人类在丧尸的眼里是什么，不是食物，就是玩弄的猎物。

    　　秦越白了她一眼，让她们去人类营地，这不是开玩笑吗？！

    　　让一个如此的战力，恐怖的丧尸潜入到没有任何准备的人类营地，就好比狼掉了没有准备的羊群一样。

    　　“我还是把你留在身边，看着舒服，你离开一秒，我都受不了想你~”

    　　挑起她香艳的下巴，在耳边轻轻的吐着热气，顿时一股暖意的气氛上升。

    　　“那你过来一下，让我好好想想你！”萧琳说着将秦越从窗户边拉了过来，纤细的手毫不客气地抓向他的身躯。

    　　“琳姐我说错了……别……唔……”

    

