    她也是有自尊和底线的！

    女人冷笑，一点都不害怕，反而慢悠悠的拿出了手机，手指在上面点了几下。

    紧接着，沈宛白便听到熟悉的声音，那声音是她的梦魇，她一辈子都不会忘记。

    “沈宛白就是一个白眼狼，我白养她这么多年了，她现在榜上有钱人了，连我这个父亲都不认了，还说什么要跟我脱离关系！”

    “哼！我们舍不得吃舍不得穿供着她，没想到得来的却是这种下场！”

    ……

    女人继续咄咄逼人：“呵呵，大家都听见了吧，像沈宛白这种不要脸的女人，就应该把她千刀万剐！”

    “啊啊啊！”

    沈宛白身子止不住的颤抖，她像疯了似的冲出了人群，纤细的身影很是让人心疼。

    司机看见沈宛白朝着另一个方向跑去，开始害怕，连忙打开车门跟上去。

    此处巷子极多，没一会司机便将人跟丢了，不得已之下，他只能打电话将这件事告诉贺泽枫。

    京城初夏就是这样，上一刻还是晴空万里，这会便是阴沉沉的，天空开始飘起了雨点，似乎是为了消散白天的燥热。

    迈巴赫中，贺泽枫正要回别墅便听到沈宛白逃跑的消息，心里气急。

    女人，看我找到你怎么收拾你！

    天色渐渐暗了下来，雨也越来越大，沈宛白跑累了，便漫无目的在街道上走着。

    蓦地，身侧忽然滑过一辆车，车轮将路边的积水溅起，泼在了她的身上。

    被波及的无辜人对着停下了迈巴赫骂骂咧咧。

    “什么人啊，会不会开车的！”

    沈宛白停下了脚步，在看到那辆车的时候，原本毫无焦距的瞳孔终于恢复了一点清明。

    贺泽枫！

    这辆车她再熟悉不过……

    车窗打开，男人冷俊的面庞伴着路灯映衬在她的潋滟的眸中。

    “上车！”

    男人的带着不容拒绝的味道，可这时的沈宛白却不想再听他的话。

    她的右脚往后迈出一步，准备开始逃跑。

    而她的一举一动都毫无保留的落在了贺泽枫的眼中，他的眸光眯起，充满了戾气。

    想逃，他可不允许！

    在沈宛白转身逃跑的那一刻，贺泽枫快速的冲下了车，跨出一步伸手将她拉进了怀中。

    “你放开！让我走，你放过我吧，呜呜呜……”

    沈宛白拍打着贺泽枫的坚硬的胸膛，眼泪如珍珠似的一串串的淌下。

    被所有人指指点点辱骂的时候她没有哭，在街上漫无目的，如丧尸一般，甚至想寻死的时候也没有哭。

    可在见到贺泽枫的那一刻，她心里的委屈与不甘，如潮水一般的涌上心头，溃不成军。

    大雨倾盆而下，两人皆成了落汤鸡。

    贺泽枫本来是想找沈宛白算账的，但在看到怀中的女人哭成这番模样，他的心忽然软了下来。

    似乎，自从遇见她开始，他越来越不像他了。

    “女人，你到底是怎么回事！”

    回答他的除了哭泣声再无其他。

    因为雨太大，街道上早已没了行人，除了在雨中拥抱的两人。

    直到沈宛白哭累了，贺泽枫才将人带上车。

    车中，沈宛白靠着后背睡着，光线下，她脸颊上的泪痕特别明显。

    贺泽枫不由抬手轻轻抚上她的脸颊，刚想泪痕擦去，却不想人已经醒了。

    沈宛白看着面前的手，愣了愣，而后连忙装作什么事情都没发生似的移开了目光。

    贺泽枫倏然将手收回。

    “对不起。”

    沈宛白低着头，或许是哭过的缘故，就连声音也带着沙哑。

    她的道歉来的猝不及防，贺泽枫好一会才明白她为何要道歉。

    “倘若你是为了离家出走而跟我道歉我可以接受，但要是为了刚才淋雨的事情，那就大可不必。”

    他的语气淡淡的，让人无法猜出他是生气，还是没生气。

    天色漆黑一片，沈宛白跟在贺泽枫的身后，垂着脑袋，战战兢兢的。

    蓦地，她的脑袋没防备的撞上了贺泽枫的后背，撞得她脑门有些疼。

    贺泽枫慢慢地转过了身子，眸光眯起，凝视着面前的只及他肩膀高的女人。

    “你到底要跟我到什么时候。”

    “我……”

    沈宛白抿了抿唇瓣，她没跟着他，只是想进房间休息而已。

    但在贺泽枫审视的目光下，她忽然像是结巴似的，久久说不清楚一句完整的话。

    “算了。”

    贺泽枫黑着一张脸进了房间。

    没一会，他抱着一床被子走了出去，经过沈宛白面前的时候，连目光都懒得施舍。

    屋中静悄悄的，沈宛白将门关上，重重的呼了一口气。

    “我是不是哪里做的不对又惹到他了……”

    沈宛白想了半晌也没想明白贺泽枫为何生气。

    半夜，沈宛白模糊中感觉身子不舒服，浑身难受的要命，她想睁开眼睛，可却怎么都睁不开。

    直到中午，阿姨上楼叫沈宛白的时候，这才发现了不对劲，连忙告知了贺泽枫。

    而贺泽枫一听到消息，立马从公司赶回去。

    “她怎么样了？”

    贺泽枫脸上难得露出担忧，要知道他可是一个无情且冷漠的人啊。

    “我把医生叫来了，医生说沈小姐发烧三十九度，正在输液。”

    三十九度……

    贺泽枫大步流星的冲上了楼。

    床上，小小的人儿肤色毫无血色的苍白，闭着眼帘静静的躺着。

    昨晚淋了一场大雨，沈宛白意外的病倒了。

    贺泽枫后悔不已，要是他早点将她带上车，她便不会生病。

    另一边，宋美怡在网上看到了沈宛白当面被人嘲讽的模样，心里很是愉悦。

    “呵呵，这都是你自作自受！沈宛白，用不了多久，我会让你自觉离开泽枫的！”

    她不嫌事大的找人买了水军，将沈宛白贬的一文不值。

    而沈宛白这一病，直到次日才醒来。

    “沈小姐，您终于醒啦，太好了，我先去将这个好消息告诉少爷！少爷昨晚一晚没睡，一直陪着您，大早上的又去公司，唉，这下少爷终于可以放心了。”

    沈宛白眼皮沉重干涩，她望着阿姨渐行渐远的身影，许久才反应过来。

    “贺先生昨晚一直陪着我？”

