    “回陛下，以老臣之见，仙人所播放的画面中，曹操当政，唯有国戚，才肯尽忠讨贼，故老臣猜测此题的答案应为国舅董承。”司徒王允站出来向刘协说出自己的看法。

    “王司徒此言，朕不满意，难道除了国戚之外，其他人大臣都不忠心讨贼吗？”

    “议郎赵彦，不惧曹操，直言上荐，王爱卿为除董贼，牺牲爱女，离间董贼与吕布，你们不都是忠心除贼之人吗？”

    “以朕看，除了国戚之外，这满朝文武依旧有大量忠义之臣！”

    “来人封赵彦为中郎将军，司徒王允为忠君侯。”刘协趁着这个机会想给赵彦、王允二人进行升官、封爵，拉拢人心。

    “、老臣、微臣谢过陛下。”王允以及赵彦二人，立即向前向刘协谢恩。

    尤其是王允，被感动的抹了一把眼泪。

    其他人向王允、杨彦二人投向羡慕的目光，二人光凭仙人播放的画面就升官封爵了。

    “如今关内群雄割据、连年纷争，吾等被迫西迁，待在西域站住手脚，尔等皆为开国功臣，有功之人，朕不会吝啬奖励。”刘协向众位大臣画了一个大饼。

    这是他跟董卓学来的。

    他研究过董卓的发家史，董卓就是给予手下好处，到处收买人心，让众人为他卖命。

    现在他们西迁前往西域，正是用人之际，他没有董卓的那么多东西奖励给文武大臣们，暂时只能用这些官爵来拉拢人心了。

    “吾等誓死效忠陛下！”众多大臣不管是真心还是假意齐声高呼。

    “叮，若在规定时间内无人作答，将会随机抽取一名考生进行抢答，答对加一分，答错扣一分。”

    答题空间内，距离曹操抢答之后，久久无人作答，大屏幕的上方开始出现倒计时，若倒计时结束还没有人进行作答，将会随机抽取一人回答。

    “袁本初，我已经排除了一个错误答案，莫非你连这点胆色都没有吗？”听到天空中的声音，曹操挑衅着袁绍，想逼袁绍进行回答。

    所有人的目光都看向袁绍，想看看袁绍如何面对这件事。

    “曹孟德，你！”袁绍怒视着曹操。

    曹操这是在逼他进行作答啊，他若不回答，不就告诉世人他袁绍胆色不如曹操吗。

    但若是抢答的话，万一答错了又要削减他的寿命。

    曹操这是把它放在火架子上烤啊！

    看着众人看向自己的目光。

    袁绍狠下心摁下抢答的按钮。

    寿命可以减，但在天下人面前，面子不能丢。

    “嘟！”一声抢答的声音从袁绍这里传出来。

    “本初好魄力！”曹操对袁绍竖起一根大拇指，随后便等待着袁绍回答错误，然后削减寿命。

    “考生袁绍，请选择你的答案。”

    天空中传来让袁绍选择答案的声音。

    “呼。”袁绍调整一下呼吸之后，朝天空大喊道。

    “我选择第二个，董承！”

    “等着被削减寿命吧。”刘表内心冷笑着，有些幸灾乐祸，在他的分析中，排除袁绍、孔融之后，最不可能的就是董承了。

    然而刘表却忽略了在他的分析中，最后可能的吉平已经被曹操给排除了。

    “叮，袁绍回答正确，本题答案为董承，袁绍考分加两分。”

    “哈哈哈，多谢孟德的鼓励。”听到天空中传来自己回答正确，袁绍立即拱手向曹操表示感谢，来气气曹操。

    你不是想让我回答错误削减寿命吗？

    我偏偏回答正确了，气死你！

    “本初兄严重了。”曹操也颇为无奈的向袁绍拱了拱手回道，看着袁绍回答正确，曹操也是感觉一阵无力感，谋事在人，成事在天，这他也没有什么办法。

    他是想让袁绍回答错误削减寿命，或者让袁绍在天下人面前丢失颜面。

    但谁知道袁绍这个家伙运气这么好竟然回答正确了。

    让自己偷鸡不成蚀把米。

    “这怎么可能！”另外一边的刘表则一脸震惊，伏完这家伙糊涂了吗，董承有什么办法解决曹操。

    紧接着大屏幕的上方，刚刚暂停的画面又开始继续播放，为刘表解惑。

    画面中的伏完向刘协举荐董承可担此大任。

    刘协也认同伏完所说：“董国舅多赴国难，朕躬素知，可宣入内，共议大事。”

    但伏完却认为刘协身边都是曹操的心腹，担心事情泄密，便向刘协建议：“臣有一记，陛下可制衣一领，取玉带一条，密赐董承，却于带衬内缝一密诏以赐之，令到家见诏，可以昼夜画策，神不知鬼不觉矣。”

    刘协同意，咬破指尖，以血写之，命伏皇后缝于玉带紫锦衬内，自己穿锦袍，直系此带令内史宣董承入内。

    “咔！”

    画面刚刚播放没多久，再次被暂停下来。

    紧接着天空中传来第二个题目的声音。

    “第二题，以下哪些人参与了本次的血衣诏带事件。”

    A.刘协 B.董承 C.伏皇后 E.伏完 F.马腾 G.王子服 H.孔融 I.吉平 J.吴硕 K.种辑 L .刘备.M.秦庆童 M.吴子兰

    “本题为必答题、选中人数最多的前三位按照选项数量顺序分别加3、2、1分。”

    “选择一个错误按照回答错误处理。”

    “请各位考生写出你认为的正确答案。”

    纸墨笔砚纷纷出现在十一位考生的站台上。

    看着一长串的选项，所有人都有些发蒙了，他们认识的不认识的加在一起一共十三个人。

    选错一个还要按照错误处理，选的没别人多，还没有考分。

    “这秦安童不是我府上的一个家奴吗，莫非他也有忠义之心，参与了这件事？”在府上的董承看着大屏幕上秦安童的名字猜测道。

    上面十三个人名，他全都认识。

    刘协他们就不用说了，工部侍郎王子服是他的好友，水校上尉种辑、议郎吴硕、昭信将军吴子兰均在朝中任职。

    最让董承意外的是他的家奴秦安童竟然也在其中。

    “来人，去将秦安童给我喊来。”董承朝外面呼喊道，看看此人是否是有志之士，若有能耐，免除他的奴籍也不是不可以。

    “是。”侍卫立即领命去喊秦安童。

    而另外一边的秦安童正如热锅上的蚂蚁，急的乱窜，脑门上出现许许汗珠。

    若他没有做什么亏心事，自己的名字出现在仙人的大屏幕上他自然乐意。

    但现在他内心有鬼啊！

    “秦安童，老爷喊你。”没有多久侍卫便找到秦安童让秦安童去见董承。

    秦安童听到这句话，内心咯噔一下，忐忑不安的低着头跟在侍卫的后面。

    “诸位爱卿不妨一同参与，看看谁能答对此题。”而另外一边的刘协命人将笔墨纸砚发放给各位大臣，让他们一起参与问答，这次仙人没有抽取他进行问答，但他可以用这种方式提前熟悉一下。

    同时刘协默默的将这些人名记录下来，看看哪些人参与了此事，好进行封赏拉拢。

    “刘协、伏完、伏皇后、董承这几个人肯定是有的。”

    答题空间内的刘焉看着大屏幕上方的选项开始分析着，仙人已经预示这几人就是血衣诏带的发起者，肯定会参与进去。

    而其他人有他认识的，也有他不认识的。

    这样刘焉也不好做出决定，写错一个就视为回答错误进行处理，不得不谨慎起来。

    其他人也都是如此，先将刘协、伏完、伏皇后、董承几人写上，再进行分析其他人。

    “刘备这人应该也在其中吧。”袁术思考了一番，在白纸上写上刘备的名字，随后便停笔不敢再继续写了。

    袁术担心再选其他人会把错误的选进去，让自己回答错误。

    而另外一边的刘备除了把自己添加进去之外，还将吉平添加进去。

    刘备认为吉平作为太医，是最容易接触曹操的人，应该有他参与进去。

    并且吉平连续出现两次，想必在这件事中，绝对有着突出的贡献。

    至于孔融虽然也连续出现两次，但孔融作为一个降将，应该不会受到天子的信任。

    刘备虽然这么想，但另外一边的袁绍可不这么认为。

    袁绍除了把吉平写上之外，还将孔融写了进去。

    袁绍认为孔融和吉平连续出现两次，绝对在这件事中有所作为。

    不然孔融也不会连续出现两次。

    “以上这些人可都知晓是何人？”刘焉将刘备写上之后，便向其他人问道。

    上面的这些人他也只认识一半，并且了解的不多，对他们的品行也不了解。

    但没有其他诸侯支持的刘焉并没有人理他。

    刘虞见没人搭理刘焉，认为这是一个打压刘焉的好时机，便向众人问道：“诸位可都知晓以上这些人都是什么人？”

    “回陛下，王子服乃工部侍郎，种辑乃水校上尉、吴硕乃议郎、吴子兰担任昭信将军，以上几人均被董卓劫走，官职不知是否有变化，至于秦安童，微臣不知此人是谁。”就在袁绍想站出来解释时，曹操抢先袁绍一步，率先站出来向刘虞说道，但曹操却隐瞒了王子服和董承关系亲密、种辑和吴硕又跟王子服是好友的信息。

    他和袁绍都曾在朝中任职，伐董那年，这几人都在朝中任职，所以他俩也都知晓这些人，就是不知道这些年过去，历史发生改变，以上几人是否还都活着，官职是否有变化。

    “有劳爱卿了。”刘虞撇了一旁的刘焉，向曹操道谢着。

    这一点让刘焉颇为不爽，又是这个曹操，让自己大失颜面。

    不把函谷关还给自己就算了，现在还三番五次的帮助自己的死对手刘虞！

    刘焉内心开始筹划要不要兖州之乱攻取函谷关。

    而刘焉却不知道，他的四个儿子都在内心祈祷着刘焉回答错误，好削减寿命。

    曹操虽然将几人的身份说了出来，但对众人来说没有任何有用的信息。

    不了解几人的品德，人脉关系，根本没办法去选。

    “孟德，这题如何选择？”一旁的孙坚见曹操都认识，便小声的向曹操请教道。

    问曹操总比自己回答要靠谱的多。

    曹操左右的看了一眼之后，见其他人都在低头沉思，长孙坚说道：“孔融、马腾、秦安童、吉平我没选。”

    曹操向孙坚说出自己的答案，这道题会有三人获得积分，告诉孙坚也无妨。

    多一个盟友多一个胜算。

    这是他参加答题以来的经验。

    而曹操却不知道，就在孙坚向曹操请教时，站在曹操身边的袁术，却一字不差的听了进去，立即把王子服几人添加上。

    很快众人的答案纷纷呈现在大屏幕上方。

    公孙瓒：刘协、伏完、伏皇后、董承、刘备

    公孙度的写的答案跟公孙瓒完全一样，他在辽东，若不是刚刚听曹操的介绍，那几个人他都不知道是谁。

    刘虞：刘协、伏完、伏皇后、吉平、刘备

    袁绍：刘协、伏完、伏皇后、董承、孔融、王子服、种辑、吴硕、吴子兰、刘备、吉平。

    袁绍这次选的人超级多，曹操知晓的事情他袁绍也知道。

    并且他手中有两考分，完全有资格去浪。

    刘备：刘协、伏完、董承、刘备、吉平。

    刘备认为此次自己若知晓定会参与进去，便把自己也选了进来。

    曹操：刘协、伏完、伏皇后、董承、王子服、种辑、吴硕、吴子兰、刘备

    曹操一共选了九人。

    而孙坚和袁术的答案跟曹操不能说完全一样吧，只能说一模一样。

    士燮：刘协、伏完、伏皇后、董承、刘备、吉平、秦安童

    士燮认为他们这些诸侯加在一起势力足以覆盖整个大汉的国土。

    但这么多人就没一人知晓秦安童是何人。

    士燮认为仙人绝对随便放一个无关紧要谁都不认识的人在这其中，秦安童很有可能也参与了血衣诏带这件事。

    至于刘焉只写了刘协、伏完、伏皇后、董承、刘备五个人。

    刘焉知晓自己年龄大了，这个削减寿命的风险他承担不了，能混一题就混一题，除非有百分百答对的把握。

    在外界刘焉的儿子看到刘焉所写的答案，纷纷叹息。

    而刘表跟刘焉写的也是一样，只写了这五人。

    可以说所有人中，刘协、伏完、伏皇后、董承、刘备这五个人是所有人都必填的一样。

    胜负的关键就在于他其他选项的了解了。

    “袁公路，你偷听我和孟德的讲话！”所有人的答案刚刚出来的一瞬间，孙坚见袁术跟自己和曹操写的一模一样，立即怒斥着袁术！

    袁术在曹操的另一边，写的还跟曹操的一样，这不是偷听了他和孟德的对话那是什么。

    “孙文台，你少血口喷人，你说我偷你们讲话可有证据？”袁术白了孙坚一眼，他偷听了又如何，你孙坚直接找人问答案，还不许我袁术偷听？

    况且你孙坚也没有什么证据啊。

    “袁公路你没偷听，你如何解释答案和孟德一模一样！”孙坚继续怒斥着袁术。

    他厚着脸皮找曹操问答案，你袁术倒好，直接不劳而获。

    “怎么？莫非这些答案只允许他曹孟德写吗？”袁术没好气甩了一下衣袖。

    而站在两人中间的曹操，则紧闭双眼，不想听他们俩人争吵。

    “袁术偷听我与孟德交流，恳请仙人将袁术逐出考场。”孙坚见袁术油盐不进，有些气不过，直接朝天空请示道，让仙人把袁术逐出考场。

    “孙坚与曹操同流合污，无视考场纪律，违反考场公平，恳请仙人将曹操、孙坚二人逐出考场，永不再用！”袁术也朝着天空上方禀报着，大有要和曹操、孙坚二人同归于尽的气势。

    而另外一边的袁绍见孙坚和袁术在争吵，内心冷笑道，袁绍觉得孙坚找曹操问答案又何妨，袁术偷听又何妨，反正答案又不是那个。

    “一切皆在规则之内，无人违反考场纪律。”

    天空中飘下一道机械般的声音，才将这件事画上一个圈。

    袁术松下一口气之后嚣张的看了一眼孙坚，挑衅着孙坚，仿佛在告诉孙坚，我就偷听了又何妨，你能把我咋地。

    而孙坚则怒视着袁术，仿佛要把袁术一口吞了一样。

    而另外一边的刘协也将满朝文武大臣的答案收了上来。

