    金刀不断穿梭，很快毒刺就被金刀攻击到了体无完肤。

    毒刺半跪在地上，恶狠狠的看着王忠义，

    面对对方的目光，王忠义丝毫没放在眼里。

    “毒刺，该结束了。”

    大手一挥，金刀再度对着毒刺发起了进攻。

    在牢笼之中不断传出来毒刺痛苦的叫嚷声。

    在牢笼外的河豚面色凝重。

    他知道毒刺已经是败下阵来，说不定已经是在里面丢了性命。

    河豚必须得速战速决，留给自己的时间已经不多了。

    击杀掉李中華，然后抢过合同，那么这场战斗就意味着自己一方胜利了。

    河豚一拳打出来，其中夹杂着些许的水元素，一时间就像是一个水球一样。

    李中華一拳打出去，想用肉身的力量来感觉对方的实力。

    水球在李中華拳头撞击直接破碎，可是水球一下子就变成了水滴，不停的滴答在李中華的身上。

    这些个水滴包含着水元素，所有的水滴直接冲击到李中華的身上。

    水滴普通子弹一样，不断撞击在李中華的身体上，虽然李中華已经到了金皮身。

    可是这样疯狂的撞击，让李中華也是有些招架不住。

    看着李中華狼狈的样子，河豚有些嘲讽的说道。

    “我的水元素和寻常的可不一样，虽然你击破了我的水球，可是这些个水元素会细分到每一滴水上面。”

    “我承认，你的炼体之术有些巧妙，不过面对如此多的攻击，你根本不是我的对手。”

    “是么？”

    李中華手腕一动，浓郁的火元素就是在李中華的手上翻涌。

    “真是没有想到你这个小子还真的继续完整的火元素，不过实力如何要手底下见真章才是。”

    河豚双手一挥，海面上不上的水滴就像是得到了召唤一样，全部都是飞了起来。

    然后疯狂的对着李中華撞击了过去。

    李中華同样是把火元素给打出，形成了一道火墙。

    那些个水滴刚一接触火墙就是开始了迅速的蒸发，没一会就直接变成了水蒸气。

    看见自己的攻击被李中華轻松化解，河豚的脸一下子就黑了下来。

    “我说你这个水元素也太弱了吧，居然连我的防御火墙都穿不过。”

    河豚有些咬牙切齿。

    “我真没有想到你的火元素领悟居然是这么完整，不过就算是这样又如何，你可别忘了这是哪里。”

    河豚张开双臂向李中華展示着所站在的环境。

    这里是海上乐园，背靠大海，可以说得上是水元素的天下，对方在这里可以算的上是占尽地利。

    河豚大手一捏，周围的海水再度被调动起来，不过这一次水球和之前不同。

    在水球的表面，有着一层无形的气墙一样。

    李中華先发制人，率先发出一个火拳。

    不过这次并没有李中華想象的那么简单。

    自己的攻击刚刚一触碰对方的水球，居然是消磨殆尽。

    “没用的，这是我的独门绝技，在水球的表面是蒸汽，在内部水球旋转的情况下能够进行增压，这样从而形成的蒸汽不是你这样简单的攻击就能破坏的。”

    “既然简单不能破坏，那我就加大马力。”

    李中華双手一摊，火云掌覆盖在手上，暗红色的火焰能量，不断的翻滚，直接打了出去。

    “火云掌。”

    “水气泡。”

    俩股不相容的能量相互碰撞相互抵消。

    水蒸气四起。

    蒸汽散去李中華依然是站立不动，看着对方没有丝毫的损伤，河豚怒了。

    在河豚的眼里，李中華不过是一个涉世未深的毛头小子，而自己可是金牌杀手。

    这才是短短的几十分钟，自己在他的手上接连受挫，并没有讨到好处。

    “小子，我和你拼了。”

    河豚对着李中華就攻击了过来。

    李中華没有畏惧，同样用着火云掌与其对拼。

    不过这里是海上的原因，李中華的对拼很快就是落入了下风。

    要不是自己有大罗金刚身，早就是败下阵来了。

    “给我杀了他。”

    台下的张容不停的在给河豚呐喊助威。

    “聒噪。”

    李中華没有废话，直接一击打向了张容。

    相送不过是一个普通人哪里会是李中華的对手，面对这样的一击她开始慌张起来。

    河豚见势不妙，一个闪身就来到了，张容的身前，而这番攻击也是击打在了河豚的身上。

    一口老血吐了出来，李中華的这番攻击可以说得上是打算要了对方的命。

    不过张容运气好，河豚给他挡住了。

    虽然身受重伤，但是河豚还是关心的问着，张容。

    “你没事吧。”

    “老娘能有什么事，你怎么退下来了，你不是武林高手么？去给我再打过啊，我要那小子死。”

    面对张容的责骂，河豚没有反驳，像是已经习惯如此了。

    张容一把把对方给推了出去。

    “去给我把那个小子杀了。”

    张容整个人也是癫狂起来。

    “河豚，看来，你的舍命相救，别人并没有放在心里嘛。”

    面对李中華的调侃，河豚气愤的说道。

    “我的事情不用你来管。”

    “那我们就手上见真章。”

    河豚虽然身负重伤，可是他依旧是对着李中華冲了过去。

    “我正有此意。”

    李中華抽出了太虚神剑，对着对方就施展出来大荒落日剑。

    “一剑东来往。”

    “水动波。”

    一个巨大的水柱拔地而起，冲着李中華就是攻击了过来。

    虽然声势宏大，可是在李中華大荒落日剑的面前，却是依旧不堪一击。

    剑气直接把水柱给一分为二，随后剩余的攻击直接打在了河豚的身上。

    刷的一声，河豚的身上从肩膀处一直到腹部，出现一条长长的伤口。

    水动波被李中華破裂，天空中也是不断飘落着海水。

    海水打湿了河豚的身子，夹杂着血水一同流入大海。

    这一招让河豚的内脏都是受到了破损。。

    “你输了。”

    李中華用剑指着对方。

    “呵呵，输？我河豚不可能输的，你知道我为什么叫做河豚么？我今天让你见识一下。”

    河豚掏出一瓶药水，打开瓶口，一股青色的烟慢慢的飘散出来。

    河豚二话不说直接一饮而下。

    随后他的身体发生变化，开始肿胀起来。

