    现在整个华夏哪里会有人不知道觉醒者管理局，尤其是特勤组，这可是觉醒者食物链的顶层组织啊！

    陆佳静不给温泉山庄的经理任何机会，强势走进温泉山庄：“带我去华清池！”

    萧铭感叹：“我老婆太飒了！”

    年轻的经理连忙示意下属给老板打电话，另外通知几个正在山庄泡温泉的管理局的官员，同时通知今天在华清池做东的许小贤！

    然后他哈着腰连忙追上陆佳静和萧铭：“这位……大人，您是第一次来我们温泉山庄吧, 我给您介绍一下，我们山庄占地三百亩，有温泉池72个，其中私人池子64个，都是梁武市以及周边城市的大人物所拥有，目前还闲置了几个, 有大型公用温泉池8个, 您要去的华清池正是其中一个大型温泉池……”

    “你是在用那些‘大人物’压我？”陆佳静眯起了眼睛，露出一丝杀意, 年轻的经理冷汗直冒。

    “不敢，不敢，我们绝对不敢冒犯特勤组的大人，我们山庄也绝对不可能窝藏间谍，大人要明察啊！”

    “查案子是我的事，你这么急着撇清关系，是要干扰公务吗？”

    年轻的经理哆哆嗦嗦：“大，大人，那个，我们还有3个顶级的池子空闲，您看是否需要……”

    陆佳静眼睛眯了起来：“你在贿赂我？”

    经理不敢说话了。

    萧铭的方向感很强，很快就发现这个经理是在绕路等援兵，不过萧铭没有多说话，毕竟陆佳静说山庄有间谍是借口，他也希望前基能有点时间准备，接到分身的电话后赶紧先认错或者逃命！

    这么说来，我还要配合一下经理的做法。

    想到这里, 萧铭快走几步：“陆佳静同学！”

    萧铭走到陆佳静身边，耳语了几句，陆佳静点了点头，笑道：“不愧是萧铭同学，想得比我周到。”

    因为陆佳静和萧铭接到了参加武科考试，在大学里寻找“种子”的秘密计划，那么陆佳静现在不适合以特勤组的身份出现在公众面前，陆佳静需要做一点伪装。

    然后陆佳静从手一扬，一件米白色风衣出现在她手中，风衣挡住了萧铭和经理的视线，然后穿在陆佳静身上，陆佳静瞬间就完成了换装，看得萧铭目瞪口呆。

    妖精女王艾露莎换装都还有个特效动画，你是直接就换完了啊，怪盗基德都没你快！

    萧铭原想把“恐惧面具”给陆佳静，陆佳静摆摆手，她拿出一张薄薄的面膜，覆在脸上, 面膜立刻融入陆佳静的脸庞, 陆佳静的眼窝变深了一些, 眉毛更锐利了一些, 五官整体变得更加凌厉！

    陆佳静又拿出一根皮筋，把头发拢了起来，扎了一个高马尾，又取出唐刀，立刻从一个清纯校花变成了一个御姐女王！

    ……

    “李庚辰，你不是最喜欢吃帝王蟹的吗？怎么今天没胃口？”

    华清池岸上，几个男生聚在一起，那个做直播的宣传委员拍完帝王蟹，问在一旁仿佛有心事的李庚辰。

    他本能地觉得李庚辰似乎有点不对，灵爆前他在班里是个活跃分子，而且很热衷宣传工作，经常帮宣传委员做事，现在回来之后似乎变了一个人，没有以前那么阳光了，而且他以前吃过一次帝王蟹就炫耀了好几年，现在竟然面对帝王蟹和其他美食无动于衷。

    而且他的视线似乎一直放在许小贤身上。

    宣传委员心里对李庚辰有点不屑：“这个墙头草，看许小贤发达了，就想改抱许小贤的大腿了！”

    “没事，最近对海鲜有点过敏。”李庚辰笑了笑说道。

    这时，他注意到许小贤接了一个电话。

    “终于来电话了，嘿嘿，夜深人未静，我看你拿什么跟我斗！”许小贤兴冲冲地接听了电话。

    “……你说什么？特勤组？华清池里有曰本间谍？怎么可能！搞笑了吧，这里都是我同学！怎么可能会有曰本间谍！”许小贤气急而笑，“什么？就过来了？廖经理带的？我怕什么！来啊，随便他们察！谁怕谁啊！”

    听到许小贤这段对话，李庚辰脸色发白。

    “这！不！可！能！”“李庚辰”肾上腺素急剧分泌，“我不可能暴露，我没有犯任何错误，华夏觉醒者管理局怎么可能找到我！”

    这个“李庚辰”本名西村谦介，是一名曰本早期觉醒者，灵爆后被曰本梅机关收为正式编制人员，接受间谍训练，并潜入华夏，取代了李庚辰的身份！

    他混进华夏后一直处于静默状态，昨天刚刚接到第一个任务，就是接近李庚辰的同学许小贤，找机会进入“断罪之翼”这个华夏最有潜力的公会，目的是混到高层的位置，再控制“断罪之翼”！

    “我刚刚接到任务，还没有开始行动，为什么华夏觉醒者管理局会这么快找上门，我不可能有破绽啊！”

    西村谦介把来到华夏以后做的事全部过了一遍，他自认为全部事情都做得天衣无缝，哪怕是借用李庚辰身份比较粗糙，在性格和言谈举止上有所差距，也可以用灵爆后精神受创综合症来解释，而且青春期的男生性格有所变化也是很正常很符合常理的，为什么华夏觉醒者管理局会找上门来！

    而且还是特勤组！

    在进入华夏之前，西村谦介就知道觉醒者管理局特勤组，那可是华夏精锐中的精锐，他的上封警告过他，如果在执行任务的时候发现有特勤组的人插手其中，不管任务完成度，无论损失多少，立刻执行“断尾”行动！

    足以证明曰本对特勤组的重视！

    来到华夏后见到的每一个人的脸，如同走马灯一般在西村谦介脑海闪过，西村谦介惊疑不定。

    “李庚辰，你怎么了？脸色这么难看。”宣传委员突然问道。

    西村谦介的思绪瞬间被拉了回来，愣了一下：“没，没事，就是有点肚子不舒服。”

    西村谦介脑海里把梅机关学到的间谍知识过了一遍，试图找出破局的办法，可是他今天没有想过要行动，所以没有带任何道具！

    不然可以用CL20高爆炸药制造混乱，趁机逃走！

    怎么办怎么办怎么办？！西村谦介脑子一热，脑海中出现了自己最为悲壮的画面！

    就在这个时候，温泉山庄的廖经理已经引着两个人出现在华清池的入口！

    陆佳静愣了一下，怎么全是自己同学？！

    许小贤也愣了一下，因为他看到了萧铭。

    陆佳静正要开口问“谁是情到深处腿自开”，就看到同学李庚辰突然发动异能，身上出现猫的特诊，冲到许小贤面前，猫爪对准了许小贤的脑袋！

    “华夏觉醒者管理局特勤组果然名不虚传，竟然这么快就掌握了我的行动！你们马上给我准备一辆车，不然我弄死他！”

    萧铭：“……”

    陆佳静：“……”

    许小贤：“艹，还真有曰本间谍……”

    廖经理张大了嘴。

    陆佳静眯了眯眼睛，身形一晃，残影还留在原地，人已经出现在西村谦介的身后！

    轻轻一记手刀，西村谦介如遭雷击，昏死在地！

    陆佳静负着双手，一副高人模样！

    “我是觉醒者管理局萧紫怡，这个日本间谍我追了他七天七夜，原来是你们把他窝藏在这里！”

    “大人！我们真的不知道这件事啊！”廖经理连滚带爬地跑了过来。

    “你真的不知道吗？”陆佳静眯起了眼睛。

    “真的~今天是许小贤许公子包下了华清池宴请同学，他怎么混进来的我也不知道！”

    “许小贤？”陆佳静冰冷的目光在许小贤身上扫过，似乎明白了什么，似笑非笑地问道，“情到深处腿自开？”

    许小贤如遭雷击：“夜，夜，夜，夜深人未静？！”

    夜深人未静竟然是特勤组的人！许小贤大汗淋漓！

    “原来是你小子，好的很啊。”陆佳静咬牙切齿。

    许小贤立刻施展猛虎落地式：“奶奶！”

    这一声叫得干脆利落！

    “你的账一会再算，”陆佳静深深地看了萧铭一眼，萧铭左顾右盼，然后陆佳静打了个电话：“叫几个人来一趟天子温泉山庄，抓到个曰本间谍。”

    陆佳静刚打完电话，一个三十几岁的中年人来到华清池：“我是觉醒者管理局杭城分局副局长何今秋，来的是什么人？”

    “何今秋？”陆佳静有些意外，听说这个分局副局长是萧紫怡的人，这么下去恐怕要被穿帮了，于是陆佳静轻咳一声，“原来是官商勾结，包庇曰本间谍，意图谋反！”

    何今秋脸抽了抽，连忙走上去：“既然大家都是管理局的兄弟姐妹，干脆拿了钱分两份，我拿多你拿少。”

    陆佳静身上灵力爆发，恐怖的压力席卷整个华清池，境界较低的直接瘫坐在地上站不起来。

    “我全都要。”陆佳静眯着眼睛说道。

    “等一下，等一下！”没等何今秋回答，又一个声音从门外传来，萧铭回头一看，竟然是老相识覃昊天！

    覃昊天一看到，眼睛就是一亮，这个老油条一看现场的情况就大概知道发生了什么，然后他热情地走到萧铭面前：“老弟，来我山庄怎么也不提前打个招呼，我好安排一下，你看下人都不会做事，怠慢了贵客！”

    陆佳静愣了愣，怎么这个山庄的老板和老公是朋友，看来不能劫富济贫了。

