    守在营门口处的士卒远远的看到楚毅一行人纵马而来，立刻便按照守营将领的吩咐将营门打开并且快速的将营门之前的拒马拖到两旁。

    一阵烟尘泛起，楚毅出营大概有数百米，身后则是百余名的士卒，遥遥看着对面宁王大军。

    相比楚毅所带来的朝廷兵马的井然有序，宁王手下的这些兵马则是给人一种乱糟糟的感觉。

    尤其是数万兵马聚集在一起，竟然非常之喧哗，要不是这些兵马一个个身着士卒服饰的话，楚毅都要以为这是一群流寇呢。

    做为一军之统帅，李贞眼见一伙人马自大营当中出来，不禁眼睛一眯，向着身旁亲卫看了一眼，然后驱马上前。

    大概距离楚毅有近百米的时候，李贞停了下来，用一种审视的目光打量着楚毅。

    似乎是将楚毅打量了一番，李贞眉头一挑看着楚毅道：“你便是那祸国殃民的阉贼楚毅不成？”

    显然李贞也没有见过楚毅，只是大概听说过关于楚毅的描述。

    虽然说见到楚毅的时候，距离他心目当中的想象有所区别，但是李贞仍然是看着楚毅带着几分嘲讽。

    楚毅倒是神色平静，丝毫没有因为李贞的无礼而生气，淡淡的看了李贞一眼道：“李贞，前南昌府一名游击将军，因为一妹嫁入宁王府为妾，投靠宁王，在宁王起兵之时，亲手斩杀了南昌城几位不肯归附宁王之官员，深受宁王器重，不知本督所说的可对吗？”

    李贞闻言只是稍稍的愣了一下而已，楚毅执掌东厂、锦衣卫等部门，想要打探他的消息还真的不是什么问题，所以说楚毅能够道出他的出身来历来也不稀奇。

    “不错，正是本将军，似乎比起楚毅你小太监的出身来，本将军要比你强了太多啊！”

    立于楚毅身后的齐琥闻言不禁一声断喝道：“休得放肆，竟然敢对督主无礼！”

    楚毅一只手摩挲着指尖的玉扳指，嘴角露出一丝笑意，抬起一只手淡淡道：“本督从来没有隐瞒过自身的出身，我的确是从一个小太监一步步走到今天，可是那又如何！”

    本想激怒楚毅，若是楚毅震怒之下冲上来的话，他所带来的亲卫就有机会斩了楚毅，只是楚毅的平淡反应让李贞不禁愣了一下。

    在李贞看来，这天下的权阉都是非常忌讳别人说他是一个太监的，本以为楚毅也不例外，不曾想楚毅竟然这般平静。

    摩挲着玉扳指，楚毅向着李贞道：“李贞，不要说本督没有给你机会，只要你愿意率领麾下人马迷途知返的话，本督愿意向天子求情，保你不死……”

    听着楚毅之言，李贞不由的哈哈大笑起来，一边大笑一边指着楚毅道：“好笑，真是好笑啊，别人都言你楚大总管是何等的不凡，不曾想今日一见，竟然是个傻子！”

    说着李贞侧身向着身旁的亲信将领道：“大家都听到了吗？楚大总管竟然要我们投降，大家说这是不是非常之好笑啊！”

    看着李贞那一副张狂的模样，立在楚毅身旁的齐琥不禁露出几分怒色道：“督主，要不要属下冲上去，将这狂妄之徒斩杀了。”

    楚毅微微摇了摇头，眼中流露出几分凝重之色道：“单凭你还杀不了他！”

    齐琥闻言顿时心生不服道：“区区一个李贞而已，以属下观之，他最多也不过是江湖三流的身手罢了，属下可以保证，最多几招便能够取其性命！”

    齐琥根本就没有将李贞放在眼中，区区一个李贞，他一出手便能够将其斩杀了，可是楚毅竟然说他杀不了李贞，这如何不让齐琥心中不忿。

    楚毅目光投向了李贞身侧的一名青衣老者，这青衣老者在李贞带来的一众亲兵当中并不怎么起眼，甚至因为李贞身侧的几名亲信将领靠前的缘故，那青衣老者的身影被遮掩了大半。

    如果说不仔细看的话，怕是都注意不到这青衣老者的存在。

    齐琥的注意力显然都放在了李贞的身上，也就没有注意到隐藏在人群当中的青衣老者。

    但是楚毅何等的灵觉，可以说自李贞一行人出现在视线当中的时候，楚毅便感受到一股气息锁定了自己。

    这种感觉也只有先天级别的存在才能够感受得到。

    可以说楚毅第一时间便感受到了那青衣老者的存在。只从气息感应，楚毅能够感受得到对方的修为未必就比自己差，对方绝对是一名江湖之上顶尖的存在。

    顺着楚毅的目光看去，齐琥很快就察觉到了那青衣老者的存在。

    毕竟只要仔细观察的话，那轻易老者还是非常容易就能够察觉到的。

    注意到那老者的一瞬间，齐琥眼睛一缩，脸上露出几分惊色道：“这……这是哪位不出世的先天强者！”

    以齐琥的修为，可以说能够让他心生警觉的也只有先天级别的存在，先天之下的存在，能够让他生出警觉的几乎没有。

    楚毅嘴角挂着几分笑意道：“此人却是同齐档头你一个时代的存在，若是提及他的大名的话，齐档头你绝对不会陌生！”

    听得楚毅这么说，齐琥脑海当中也在飞快的回想江湖之上说得着的先天强者，猛然之间一个名字出现在脑海之中，就听得齐琥惊呼一声道：“华山剑宗风清扬！”

    齐琥同样也是一位用剑的好手，当年在江湖之上，那也是数得着的剑道强者了，可是当年的风清扬却是惊才绝艳，冠盖同代剑道中人。

    只不过后来因为华山剑气二宗的变故导致风清扬销声匿迹，几十年不现于江湖之上，久而久之，很多江湖中人都已经忘记了风清扬的存在。

    但是齐琥当年却是同风清扬有过一面之缘，如果说猜不到风清扬的身份的话那倒也罢了，可是既然猜到其身份，再看风清扬如今之容貌，的确是有当年几分模样，所以齐琥可以确定，青衣老者正是华山派风清扬。

    齐琥到底是跟在楚毅身边的亲信，风清扬于华山派现身，支持令狐冲夺了岳不群的掌门之位，这消息他还是知晓的。

    只不过先前一时之间没有将之联系到风清扬身上罢了。

    确定了风清扬的身份，齐琥眼中禁不住流露出兴奋于跃跃欲试之色。

    但凡是修行剑法之人，江湖之上哪一个不想同有着剑圣之称的风清扬一较高下。

    而齐琥修为达到如今的程度，可以说已经站在了先天之下的巅峰，就是这一道瓶颈便卡了他十多年之久。

    按照齐琥的积累，他已经有了突破先天的底蕴，奈何机缘不至，却是为之奈何。

    对齐琥来说，若是能够同风清扬这般在剑术方面有着高深莫测的造诣的强者交手的话，或许就有极大的可能给他以触动，说不得就自然而然突破了呢。

    深吸一口气，齐琥向着楚毅一礼道：“属下肯定督主同那风清扬一战！”

    楚毅如何不知齐琥的想法，看齐琥那一副兴奋的模样，自然不会阻拦齐琥，微微点了点头道：“齐档头却是小心一些！”

    齐琥闻言大喜，立刻驱马上前，直奔着李贞而来，口中大喝道：“反贼李贞，速速受死！”

    李贞见状不禁皱了皱眉头，眼看齐琥一人杀来不禁冷笑一声道：“谁人替我斩了这狂妄之徒！”

    立刻就见一名副将拍马冲出大笑道：“大将军莫急，待末将斩了他！”

    李贞看着那冲出去的副将，捋着胡须脸上带着几分满意之色，不过在其不经意之间，目光一瞥，不知道什么时候到了其身侧的风清扬脸上却是带着几分惋惜。

    李贞虽然不是很清楚风清扬的身份，但是却知道自家陛下对于这位老者礼遇有加，尤其是此番他恳请宁王派人助他对付楚毅，宁王便派了此人前来，足可见这人乃是一名强者。

    “风老前辈觉得本将军这手下大概几个回合能够斩了那狂妄之徒！”

    风清扬淡淡道：“一合便可分出胜负！”

    李贞闻言大笑道：“如此说来，楚毅这手下那是真的没人啊……”

    正说话之间，就见齐琥身形一晃避开那副将一刀，然后一把将其抓住狠狠的向着地下一摔，紧接着高高跃起的马蹄便踏在了那坠地的副将的胸膛之上。

    伴随着一股鲜血喷涌而出，齐琥纵马而过，根本就没有看那副将第二眼，的的确确是一合便取了那副将性命。

    李贞则是睁大的眼睛，脸上的笑意尚未淡去，这会儿却是傻傻的看着纵马而来的齐琥惊呼一声道：“这……这怎么可能！”

    同时李贞也向着风清扬看了过去，显然意识到方才风清扬为什么会说一合便可分出胜负了。

    风清扬目光却是落在齐琥身上幽幽一叹道：“岭南神剑齐琥，一晃数十年未见，也不知此人剑法究竟进境如何了！”

    意识到齐琥绝对是一个强横的存在，李贞忍不住吼道：“射，给我射死他！”

    顿时数十支箭矢齐齐向着齐琥射了过去。

    好一个齐琥，手中宝剑出鞘，下一刻漫天剑雨，叮叮当当的响声当中，一波箭雨过后，齐琥非但是自身安然无恙，哪怕是身下的马匹也被其护住，没有被射中一箭。

    这会儿齐琥距离李贞也不过只有几丈远，纵然是弓箭手想要射出第二波箭雨也已经是来不及了。

    “风清扬，待我斩了这反贼，再与你一战！”

    雨化田一只手捏着兰花指，捻着一张洁白的丝绢擦了擦嘴向着楚毅道：“大总管，齐琥断然不可能是风清扬之对手，大总管就不怕他折在风清扬手中吗？”

    看了雨化田一眼，楚毅轻笑道：“怎么，督主这是见猎心喜，想要出手吗？”

    雨化田笑了笑道：“咱家久仰风清扬之大名，却是想要见识一下那传说中的独孤九剑是否果真那般的神奇。”

    楚毅微微颔首道：“如此便有劳雨督主前去为齐档头掠阵吧！”

    “快射啊，给我射死他……”

    李贞有些慌了，眼看着齐琥冲到了近前，一股可怕的杀机让李贞有一种游走在鬼门关之前的感觉。

    李贞觉得自己这次怕是真的在劫难逃了，不过下一刻，一道青色的身影就那么轻飘飘的掠过自己身前。

    “齐琥，一别数十年，别来无恙！”

    其实有风清扬在李贞身侧，齐琥就没有想过能够斩杀了李贞，他根本目的也就是同风清扬战上一场，这会儿风清扬现身，自然也就不再理会李贞。

    注意力落在风清扬身上，齐琥盯着风清扬道：“风清扬，你不在华山派逍遥，却是非要参合到这等谋逆之事当中，难道你就不怕朝廷踏平了华山派吗？”

    风清扬幽幽一叹道：“一入江湖，身不由己，任何事情风某一肩担之，同华山派无关！”

    风清扬也不是傻子，他心中很清楚，自他出现在宁王阵营，其实已经不是他一个人的事情了，如果说宁王拜了，华山派必然逃不过朝廷清算。

    看着风清扬的神色，齐琥不由哈哈大笑道：“风清扬，宁王落败，华山派会有什么结果其实你心知肚明，你就不要自欺欺人了！”

    眼睛一眯，风清扬陡然之间由一名看上去非常普通的老者一下子变成了一尊一身剑气冲霄的绝代剑客。

    “昔日因为风某，剑宗落败，今日风某必不会让昔日之悲剧重现。”

    说话之间，风清扬喝道：“齐琥，今日风某便大开杀戒！”

    混在李贞亲兵当中，一身亲兵打扮的令狐冲正小心翼翼的隐藏身形并且打量着风清扬还有齐琥。

    令狐冲何曾见过这般的场面啊，尤其是风清扬面对齐琥之时那种庞然大气的景象不禁让他忍不住一声高呼：“风师祖，接剑！”

    令狐冲是什么性子，让他老老实实的呆在华山根本就不现实，所以他便悄悄下山跟来。

    【第一更送上，四千字章节，继续码字去，双倍月票了，还剩两天，看看有月票没，砸一下吧，不然浪费啊。】

