    星野风正在帮大蛇丸清理手术器械，擦拭血迹，消毒。却听着正在拿手术刀解剖的大蛇丸说道“星野，有客人来了，是我敬爱的老师啊。”

    说着，大蛇丸缓缓转身，随即房门被破开，一众暗部鱼贯而入，立在房间两侧，让出位置，三代火影从中缓缓走出。

    “大蛇丸，你这到底是怎么回事？”猿飞日斩质问道。

    “我明明留下了那么多陷阱，没想到没有起到一点作用，也只能是你了，日斩老师。”大蛇丸回过身对猿飞日斩说道。

    “最近村子里从下忍到中忍，甚至于上忍都不断有下落不明的人物，再加上最近消息显示你的行踪很可疑。”一位带着面具的暗部陈述。

    另一个暗部半只脚前踏一步，“大蛇丸大人，像您这样的忍者，为什么要做这种事情？”

    “快说，大蛇丸，你究竟在这里干什么？”猿飞似乎还抱有一些幻想，明明很明朗了，可他还希冀着大蛇丸说这是个误会。不过，事与愿违啊。

    “哼哼，既然被发现了，再装好人也没有用了呢，我，在开发忍术！”大蛇丸转过身来看着昔日的老师。

    “为了这种事竟然拿昔日的同伴做实验。”另一位暗部声讨道。

    “果然是禁术吗，你到底想要什么？”日斩问道。

    “一切！”大蛇丸摊开双手“我要掌握一切忍术，理解这世上所有的真理，可是生命太短暂了，远远不够我掌握这一切，就算被称为火影，在生命结束的一切都将化为乌有。”

    “大蛇丸，难道你在试验的忍术就是？”

    “没错，就是长生不老之术。”

    一时间双方剑拔弩张，暗部弓起身子手放到了刀上。星野风也做好准备，拔出了大蛇丸给他的制式忍刀。

    猿飞双手结印通灵出了猿魔，而大蛇丸则是面容扭曲地问道“你做得到吗，猿飞老师！”

    随即，双手结印释放出强力风遁，狂风席卷整个实验室，吹的暗部七倒八歪，也卷破了装的实验素材的瓶瓶罐罐。

    猿魔在此刻大喊“杀了他，只有现在了。”

    但猿飞却无动于衷，他不忍心杀了这昔日的弟子，放任大蛇丸离去。星野风也跟着大蛇丸离开了地下实验室。

    然而，在来到地面时，却碰到了一个举着雷光，带着暗部猫脸面具的白毛，这自然是卡卡西。

    星野风清楚，卡卡西不是大蛇丸的一合之敌，不过他倒是想碰一碰这传说中的五五开。

    随即，星野风一甩忍刀，冲了上去，并说道：“大蛇丸大人，我拦住他，您先走，回头我再和您汇合。”

    卡卡西也一个加速，带着雷光冲了过来，然而，拥有六库仙贼的星野风，身体素质不是盖的，随着身体本能的反应，一个低头躲过雷切，而后忍刀划过，切开了卡卡西的面具。

    “不错嘛，反应很及时，要不然我这一刀就能切下你的脑袋，那只眼睛没看错的话，是写轮眼吧？”星野风和卡卡西错开身子说道。

    而后身体下沉，潜入地面，这正是他购买的地游仙。

    卡卡西顿时警觉“心中斩首之术吗？”而后，纵身一跃，跳到一棵大树之上，星野风也不气馁，他也明白对付卡卡西这种战斗天才，他那点智商还不够用。不过他也趁势在土中蓄力，直直从地下冲到卡卡西面前，一刀上撩。

    卡卡西用苦无格挡，可随即，写轮眼的动态视觉，就察觉到这人的刀开始高速振动，变得似有似无，他随即明白，这一刀绝对不能硬接。瞬间一个后跃再次躲过一刀。

    “哎呀呀，又失败了呢，反应真是机敏。”星野风打起了嘴炮。同时心里也在想，还以为这次能顺势拿下卡卡西，取得他那颗万花筒写轮眼呢，没想到差了这么多，不过他也就是纠缠一下追兵，到时候跑了就是。

    不过卡卡西此时双手结印，喷出一颗火球。“火遁，豪火球之术”

    星野风不敢对波，他还没有学会水遁忍术，只能顺势从树中跳下，再次像游鱼入水一样跃入土中。

    卡卡西惊奇道，原本以为是心中斩首之术，没想到这术如此灵活，结印都不用。而后对着大地双手一拍，“土遁，开土升掘”，随即地上隆起一块大包，星野风被狼狈地喷了出来。

    卡卡西乘胜追击，几发苦无甩了过去，而后猛踩地面，直冲星野风。

    “我靠，你小子，居然会这种术。”星野风很是尴尬，还以为地游仙能好好戏耍一下卡卡西，没想到他直接把自己给弄了出来。

    身形还没扭转过来，就看到几发苦无朝自己飞来。无奈用左臂硬接了下来，疼得他龇牙咧嘴，而后，右手持刀与卡卡西的苦砍在了一起，之后刀刃迅速震动，像切黄油一样切开了他的苦无。

    卡卡西再次后退，星野风拔出左臂上的苦，附上了他的炁，向着卡卡西甩去，也被卡卡西，一一格挡。

    “靠，还真拿不下他了，我实在是缺少忍术啊，要不然我一口水龙弹腐蚀了他。”不过星野风也就是想想罢了。

    “潜影蛇手”，星野风从袖子里放出一条蛇，冲向卡卡西，而他也持刀冲向卡卡西。

    “土遁，土流壁”

    卡卡西一个土遁挡住了星野风的蛇，而后被星野风几刀切碎，一脚踹上去，碎石乱飞，却没看见卡卡西的身影。

    星野风立刻警觉的望向四周，突然，脚下地面破裂，雷鸣声响起，卡卡西举着雷切从地面冲出，星野风躲闪不及，只得用刀向下劈去，倒逼卡卡西身形躲闪，最终，卡卡西没能得逞，只是划伤了星野风的胸口，但也躲过了幻刃。

    星野风摸了摸胸前的伤口，由于电流的麻痹效果疼痛还没有袭来，赞叹道不愧是写轮眼卡卡西啊，好手段，我也就不再藏拙了。

    随即，星野风身体开始向外释放炁，形成了一片粉色的氤氲，向着卡卡西攻了过去，卡卡西也是对了几招，发现这粉色的雾气具有极强的腐蚀性，而且使人有一种脱力感。

    “这是什么奇怪的东西，居然在吸取我的体力。”卡卡西暗暗想到“不过这样持久战本就不是我的强项，一个人恐怕拿不下他。”

    不过星野风也在暗暗着急，下面可是还有三代呢，万一他一个不开心，把自己杀了，那就完了，不能再拖延了，干脆，星野风一口雾状口水喷了出去，卡卡西明显感觉到这东西很危险。

    顺势星野风一个后撤，随即烟雾弹掩护，潜入了地下，迅速远离。

    待得卡卡西冲出烟雾，却发现人早已不在，卡卡西也不气恼，他的任务本来就是大蛇丸，区区小卒，虽然有些特殊，但也无法和大蛇丸相比。

    随即，双手结印，“通灵之术”，召唤出了几只忍犬，“帮我寻找这个人的踪迹，拜托了”，他拿着大蛇丸的物品，让帕克闻了闻。而后开始了追踪。

