    第162章

    一见神使安然无恙，浴火的心放了下来、但是，转念之间他的心却又沉了下来：“这个言女究竟是什么人？她的身边怎么有这么多高手？这些人是从哪儿来的？言女把他们叫来干什么？”一系列的疑问浮上了他的心头，这绝不是一个奸夫**的故事？浴火毕竟是天魔手下的军师，即使被绿帽子一时蒙蔽了双眼，但是冷静下来之后，立刻就发现了事情没有他想的那么简单。浴火略一思索，招手将身后的一队卫士叫过来，让他们立刻去神谕堂查看，如遇贼人，格杀勿论。

    他的话还没说完，就听神谕堂方向传来“轰”的一声巨响，五色雷光频闪。紧接着一个巨大的火凤凰出现在神谕堂上空，不断的向下倾泻着火焰。浴火这下彻底呆了，这是奸夫吗？这是小贼吗？这他妈是惊天大盗好不好？

    元涛当然不知道自己即将得到的是奸夫的待遇。他和元铁二人前往隔壁的隔壁的院子那是不要太顺利啊？两人一路隐身神行来到院子的外墙下，刚停下就听到妮子的院子那里传来“西里轰隆”墙倒屋塌的声音。元铁看了看元涛，那意思是好像出事儿了，要不要回去看看？元涛摇摇头，心说大部队都在哪儿呢，有什么可看的？不过，那面要是出点儿事儿的话，估计一会儿的接应就难了。算了，这点儿距离眨眼就回去了，用不着什么接应了。想罢，看看时间到了，两人便进了院子查探。

    二人进来一看，觉得非常奇怪。只见这个院子很大，但却空空荡荡，除了正中盖了一座大房子，周围什么都没有，连根儿柱子都见不到。元涛低声对元铁说：“小心，有鬼。”元铁点点头没说话，只是反手将斧子拽了出来。

    两人很快来到那间房子的门前，仔细听了听，里面没有什么动静。元铁便要伸手推门。元涛抬手拦住了他，示意他等一下。然后元涛凝起神思，用射覆开始观察屋子内的情况。哪知他的神思一动，便听到里面有人说道：“嗯，什么人居然有如此修为？看来，浴火是小看了你那？”话音未落，元涛猛然感到门内一股金风袭来，不及细想，与元铁二人腾身而起。只听“啪”的一声响，房门飞出老远，一支利箭从二人脚下飞过，不等二人喘息，利箭又掉头飞了回来，而且在飞行过程中，利箭一抖，一变为七呈半圆形包围了他们。元铁轻笑一声：“区区金御剑术，也来小题大做。”大斧子一晃，金光围绕，横着一斧辟出，将七支利箭全都砸的不知所踪。

    两人轻轻落到地上，只见从房子里走出十个人，清一色的黑袍罩身，看不清面目。元涛对元铁笑道：“看见没，人家有准备，还都是见不得人的烂货。”元铁冷哼一声道：“我最善于收拾这种不要脸的货了。连脸都不敢示人，可想而知定是卑鄙龌龊的东西。”中间的黑衣人跨前了一步，问道：“你们是什么人？敢来这神谕堂偷窃。”元铁嘿嘿一笑，举起斧子就是一个八生未来，砍完了才说：“你猜。”

    一道白光朝着说话的黑衣人电闪而出。那人显然没料到元铁竟然会突然出手，急忙一伸手从袍内拿出一把宽背的铁剑向外一挡。哪料到元铁的八生未来隐含了八道力量，他根本就招架不住。只听“砰”的一声，黑袍包裹着这个人直接被砸的飞回了屋内。元涛紧跟在白光之后，黑袍人被砸回了屋子，他也跟着飞进了屋子。

    另外九人一见，急忙也想回屋收拾元涛。元铁怎么会给他们这样的机会，只见他紧随元涛之后冲上台阶，身体猛的一旋转，手中斧影闪烁，向着四面八方就是一顿乱劈，正是从树墩子那儿学来的万籁俱寂。

    外面的九个黑袍人各自往旁边一闪，然后一起跳到半空，五个人结成一个五行阵，另外四个则站成一排，一手指心，一手指着元铁，同时开始念咒。五行阵法一成，当先之人取出弓箭，后面四人则以手指其后背。此人拉开弓箭喝道：“五行穿甲遁！”一箭便将元铁万籁俱寂发出的白光全部射穿，然后朝着元铁的脑袋飞去。元铁正转的来劲呢，忽然感觉金风扑面，连忙将大斧子竖起来，斧面平放。只听“当”一声脆响，紧接着斧面又“啪”的一声贴在了元铁的大脸上，顿时砸的他鼻血长流。箭势不停，顶着元铁腾空飞起，直接摔进了屋内。

    元铁仰面朝天躺在屋里的地上，利箭越过他的头顶，钉在他身后一尺远的地上。元铁这下是把狼脸给丢尽了，他不禁勃然大怒，正要翻身站起，耳边却传来一阵咒语声：“天生四象，地赋五行，人生有念，狗苟蝇营，毁其衣冠，缚其躯干。”元铁立时觉得自己的身体仿佛不受自己的控制了，四肢僵硬，头脑清醒。更重要的是，他感觉自己的身体仿佛被一根绳子紧紧的绑住了。而且绳子越绑越紧，渐渐的勒入了身体，就像要将他的骨头勒断一样。他想要大喊，嘴巴却无法张开，连一丝声音都发不出来。

    就在他感到绝望之时，却见头顶人影一闪，元涛跳到半空长剑连划，对着外面的黑袍人张手一击喝道：“掌握五雷！”耳边“轰”的响起一声炸雷，接着五道闪电当空直劈下来。什么五行阵法，四人魔咒，一概被劈的到处乱窜，连这间房子都被劈倒了一半。

    元涛一手拎着元铁从房子里跑出来，问道：“铁哥，你怎么样？”元铁从元涛的手中挣脱出来，脸色铁青，狠声道：“此仇不报，老子妄为狼妖！”伸手一推元涛：“你该干嘛就干嘛去！”说完抬手招出狼牙，望空一抛，紧接着张嘴狂喷烈火，连浴火金蛇都一并喷了出来，。喷痛快了，他擦了擦嘴，狞笑道：“好好尝尝爷爷的凤舞九天！”

    元涛见他已经丧失理智了，摇了摇头，心说：“你们惹谁不好，非要招惹这种神经病狼妖？”不过也管不了这么多了，他急忙又冲进剩下那半座房子，刚才雷下来的时候，他好像看到一张桌子下面隐约闪了一下光。

    元涛跟着那个被元铁砸飞的黑袍人飞进房子的时候，掏出五行珏直接将里面的三昧真水照着那人就泼了过去。他的战斗原则一向是趁你病要你命，有这种捡洋落的机会怎么能放过。

    扔完了三昧真水，元涛就不去管他了，转头释放神思覆盖了整个房子，想看看这个神秘的神谕堂里到底有什么的东西。但是他探查了一遍之后，发现这就是一个大房子，空荡荡的只有一个神龛，几把椅子，除了几根大柱子连个带抽屉的桌子都没有。神思扫过，没有引起一丝的波动。除了大，没有任何特别之处，更没有任何的法器的痕迹。“嗯？”他正感觉奇怪的时候，元铁已经被人射了进来，紧接着就是魔咒攻击。他一见元铁的狼狈模样，立刻便施法掌握五雷，先轰过再说。

    但是，就在五雷发动之时，他眼角的余光一扫，发现木雷劈下来的时候，神龛下面好像闪过了一道青光。当时顾不上，要先把元铁救起来。此时，见元铁发飙，那四个发出魔咒的神使受了自身法术的反噬，正在大口的吐血。他便让元铁对付敌人，自己又窜回了剩下的半间房子，看看到底是什么东西发出的青光。

    (本章完)

