    这就是说，暗中布局的人，在知道苏佑干的这件事之后，便先是推动朝中的人，接大理寺找陛下派哥哥来，并且先一步，就给了苏佑火药。

    目的就是为了在今天天亮的时候，把哥哥炸死在这座山上，今天要不是自己来了，要不是苏佑看在自己的面子上，放弃了，那哥哥很有可能就回不了京城了！

    想到这里，叶夭夭彻底冷了脸，问道：“哥哥心中可有猜测，这是谁干的？”

    苏佑听明白了这些，心里也懂了，是有人想借自己的手杀叶宸风，他心中顿时满怀愧疚。

    叶宸风看了一眼慕容折雪。

    旋即对叶夭夭道：“夭夭，这件事情你就别管了，这是朝廷上的事情，想来是政敌所为，想要除掉我，换自己的人上来，此事你不必担心，之后我会小心的！”

    叶夭夭有些心忧：“可是……”

    叶宸风道：“好了，你就放心吧，我好歹也在政场许多年了，这些事情我与殿下处理就行了！难道你还不相信哥哥吗？”

    叶夭夭听他这么一说，尽管还是不放心，却也不好再多言了。

    也的确，政场上的事情，她知道的没有哥哥他们知道的多，既然哥哥有把握处理，那就交给哥哥吧，只是她从前虽然知道，政场是很危险的，一着不慎，输给政敌就是全军覆没，却是没想到，能危险到这个程度。

    想起来昨日那一场爆炸，她都心有余悸。

    她看着叶宸风道：“那好，哥哥你自己处理，要是需要我帮忙的话……”

    叶宸风顿时拍了拍她的头，笑着道：“嗯，知道我妹妹厉害，要是哥哥处理不了，就来找你帮忙！”

    这才拍了两下。

    慕容折雪便拉着叶夭夭的手，让叶夭夭侧开了一步，叶宸风的第三下，拍在了空气中。

    叶宸风：“……”

    行吧，终究是我不配！

    叶夭夭的嘴角也是抽搐了一下，有些人明明答应了自己，不同哥哥和爷爷吃醋，结果呢？

    苏佑这个时候，认认真真地对着叶宸风，开口道：“叶将军，对……对不起！”

    当初自己在京城，叶宸风也是很照顾自己的，对方还在陛下面前为自己说过好话，但是自己却差点被人利用，害死了叶宸风，他心里怎么能不抱歉？

    叶宸风看了他一眼，笑着道：“无妨，你也不是故意的！再说了，你虽然是为了夭夭，让我们下山不假，但是我相信，你看见上山的人是我，说不定也不忍心炸死我，不忍心让夭夭伤心！”

    苏佑想了想，倒也是这样，便也不再多纠结这个问题了。

    倒是叶宸风问道：“殿下让你去边关，你是去昭南关，还是去雁北关？昭南关那边，都是我手下的人，倒是能照应你几分，所以我觉得去昭南关为好！”

    叶宸风的确是欣赏苏佑的武功，也很好看他，并十分同情这小子的遭遇，所以就是不为叶夭夭跟苏佑的交情，他也说了这么一句话。

    苏佑默了一会儿。

    认真地开口道：“我去雁北关！”

    叶宸风倒是愣了一下。

    苏佑开口道：“虽然我并不觉得，我这一次是做错了事。我觉得我做的一切，都是那些人该受的。但是有违律法，就是有违律法。所以我没有脸面接受任何的照拂，我要去雁北关，去谁都不认识我的地方，从士兵开始一步一步往上走，我会证明给夭夭小姐看，苏佑还是当初的那个苏佑，我会回归正途的！”

    苏佑都这么说了，叶宸风自也不多言，尊重了苏佑的想法。

    叶夭夭点点头，开口笑道：“那好，我相信你！”

    ……

    众人就在这里，休息了一夜。

    第二天一早，叶夭夭给了苏佑不少上好的伤药，还让叶宸风帮苏佑雇好了马车，伤势未愈的苏佑，便带着太子殿下的文书，坐在马车上，去了雁北关。

    等人送走了。

    太子殿下却是看了叶夭夭一眼，眼神清冷得很。

    叶夭夭嘴角一抽，心里很明白，这一切都是因为，她考虑到苏佑去雁北关，这一路上吃喝都是问题，身上还有烧伤，没钱肯定是不行，而苏佑的经济状况叶夭夭也知道。

    所以，今日一大早，她把自己随身携带的银子，还找哥哥要了他身上带着的银子，都偷偷地装到了苏佑的包袱里，应该是够用了，她干这一切，也没有瞒着美人太子，因为她觉得两个人之间不能有秘密，这种事情越是藏着掖着，越是容易误会。

    所以，太子殿下果真也没误会什么。

    但还是一直心情不太好的样子。

    叶夭夭赶紧跟上去，小声哄他：“殿下，您不要生气，您想想，苏佑跟我怕是好几年都见不着了，您吃醋也没有必要嘛！”

    果然，太子殿下听完这句话，眸中的冷色，果真缓和了几分。

    但也没出声。

    回去的路上，倒是给叶夭夭备了马车，是太子殿下的意思。

    叶夭夭上了马车之后，却是有点意外，见着慕容折雪，竟然也跟着上了车，她问道：“殿下，您这是……”

    话说，之前他们从昭南关回来的路上，他是死活不愿意，陪着她坐马车的，她一直叫他，一直说自己无聊，他都不肯上车，今日怎么主动上来了？

    马车往前走。

    慕容折雪落坐后，语气淡淡地道：“苏佑那个包袱里，有一身衣服，孤看见了。”

    他当然记得，叶夭夭之前给苏佑买过一身衣服，而苏佑如此宝贝着，那身衣服的材质也不便宜，他便知晓，那定是叶夭夭之前买给苏佑的了。

    叶夭夭眉心一跳，觉得有点头皮发麻，她开口道：“殿下，那是第一次见面的时候，苏佑因为帮我，被人划烂了衣服，我才买的，我也承认当初是有点想欣赏他的脸，所以还故意在街上多转了几圈，但是那还不是因为，当初您不理我，也见不着您，所以我就说看看其他美男子的脸，调节心情嘛……”

    叶夭夭越说，声音越小，觉得自己简直是个罪人。

    慕容折雪眉心一动。

    他语气清冷：“这话的意思是，见得到孤，便不想看其他美男子的脸了？”

    叶夭夭坦诚地道：“这是当然了！殿下您生的这么好看，看见殿下了，其他人在我心里，都是您的陪衬了好吗？我还看别人干什么！”

    慕容折雪倒是被夸得有些不自在，微微偏转了一下眼神。

    但他也没忘记，自己上马车的用意。

    他对着叶夭夭，微微抬了抬手……

