    顾娉婷怔愣之间，白荷已踩下油门，车子飞驰而去。

    她呆呆地跪在地上，回味着席祖儿那句话：“你就先日行百善吧。”

    她忽然想起来，席如宝在直播里，也是不断劝粉丝做善事，日行三善什么的。

    难道席家姐妹好运不断，真的是因为做善事？没有别的秘诀？

    早知道转运这么简单，她还靠什么医美镯子，还傻逼逼地割肉喂血干什么啊。

    顾娉婷猛地起身。

    因为太快，头顶一阵眩晕。

    她扶着电线杆站了几分钟，毅然走到人行道旁，左右扫了几眼，开始……找老太太。

    扶老太太过马路，总算是好事一件了吧？！

    然而，知易行难。

    她顶着越来越热的骄阳，在日头下站了半天，居然，没遇到一个老太太。

    好不容易来了一个，还有家人陪伴，轮不到她献殷勤。

    原来扶老太太过马路也不是想扶就有得扶的！

    顾娉婷擦着汗，无奈暂时放弃这个想法。

    她漫无目的沿街走着，看到路边泥坑里，散落着些酸奶盒子、塑料袋、吃剩的几口包子。

    这是匆匆上班的人，吃早餐随手丢的垃圾。

    若是平常她肯定看都不看一眼，此刻心头一动：捡垃圾爱护环境也算善行吧？

    她弯下腰，开始沿路捡垃圾。

    一开始还有点抹不开面子，遇到人赶紧躲开。

    后来不断弯腰，抬起，扔垃圾桶，再弯腰，抬起……

    她竟似习惯了这个动作，比从前花十几万去健身房，请贵价的私人教练练习高温瑜伽，还有感觉。

    很快，脖颈就沁出一层汗，她伸手抹一把汗，甩开膀子继续。

    从没发现捡垃圾居然和运动一样还挺畅快的！

    顾娉婷正干得起劲，忽然，前方传来一阵叽叽喳喳的惊呼和一串快门摁动的声音：

    “天，这个女人看起来好眼熟，是不是哪个明星？”

    “嗤，哪个明星长这肥样，你搞错了吧？”

    “哎呀你忘了，就那个扑街仙侠剧的前女主角顾什么的啊，她不是爆肥６０斤被迫退圈了嘛。”

    “卧槽，可怕，她是受刺激疯了吗，来捡垃圾……”

    “呵呵可能是故意博关注吧。”

    “既如此，那就如她所愿，我们给她拍上网呗！”

    路人纷纷拿着手机、相机猛拍个不停。

    顾娉婷听到动静直起身，盯着对方看了几眼。

    就在路人们以为她要发飙的时候，却听她小心翼翼地指了指对方手里刚喝完的空可乐瓶子：“那个，你这个垃圾不要的话，我能帮你丢了吗？”

    “靠，吓死我了疯婆子。”对方一把将空可乐瓶子扔在下过雨的泥坑里，“有本事自己去捡啊死八婆！”

    顾娉婷被骂得脸皮发烫，猛然响起自己曾经也是这样骂席祖儿、席如宝甚至她家肥胖的二婶秦桃……

    怪不得席祖儿总说“言灵”，果然冒犯言灵，早晚自己也会尝到被人言语冒犯羞辱的滋味。

    她没有和对方争论，只是弯腰去捡了瓶子，扔进可回收垃圾桶，然后看了对方一眼：“你还年轻，不要口不择言，落得和我下场一样。”

    说完，继续去捡垃圾。

    “神经病！死肥婆！”路人追着骂。

    反而后面有人拉了拉他：“别这样，我觉得这个顾什么的，说得有几分道理。而且她认真捡垃圾的样子，比她在电视上演戏好看多了，你们不觉得吗？”

    “你也抽疯了？捡垃圾有什么好看的！”

