    一离开皇宫，狄娅便没好气地斥责道：“尔香，你知不知道你刚才的行为非常失礼？”见尔香竟然一脸茫然的神情，不禁感到一阵无力，“待会儿回去，你给我好好学一学大秦帝国的宫廷礼仪！”尔香撅了撅嘴，“知道了！”

    临德殿。

    陈楚呵呵笑道：“狄娅身边的那个尔香还真有趣！”众人都不禁流露出善意的微笑。

    周瑜抱拳道：“陛下，不知道对于同东女国的谈判可有什么须要注意的地方？”

    陈楚稍作思忖，“我们必须获得驻军权、贸易权、勘探开采权这三项权益！其余的你们根据具体的情况自己决定吧！只须记住一点，大秦帝国的利益高于一切！”

    众人不禁流露出庄重的神情，一起抱拳应诺。

    陈楚问道：“艾莉娜她们应该已经过了玉门关了吧？”

    众人微微一笑，周瑜回禀道：“今天早上刚刚收到玉门关的传书，昨天的这个时候，她们一行人通过了玉门关！”随即取出一封传书，呈了上来。

    陈楚看了看传书，有些惊讶地道：“竟然这么快？”

    一旁的秦月抿嘴一笑，“当然快咯！所谓‘归心似箭’嘛！”

    陈楚呵呵一笑，放下传书。

    秦月正色道：“陛下，您是不是应该派人去接艾莉娜？”

    陈楚看了一眼秦月，小声调侃道：“你们不吃醋？”

    秦月皱了皱好看的琼鼻，白了陈楚一眼，“真要吃醋，您只怕就不得安宁了！”陈楚摸了摸鼻子，呵呵一笑。

    秦月道：“其实，这是大家的看法！人家艾莉娜既然愿意为你放弃王位，又不远千山万水前来找陛下！陛下怎么着也不能冷落了她！”

    陈楚点了点头，感激地看了秦月一眼。

    陈楚想了想，对司马防道：“司马老大人，就麻烦你代表我走着一趟了！”

    司马防抱拳道：“陛下客气了！臣义不容辞！”

    六天之后，一架马车在千余将士的护送下从西门进入洛阳城。

    不久之后，临德殿中。艾莉娜显得有些紧张羞涩的样子，她身着一袭汉装长裙，显得风尘仆仆，在她的身旁站立的是她的贴身侍女帕丽斯。

    身后突然传来急促的脚步声，艾莉娜的一颗芳心登时不由自主地怦怦直跳起来。

    脚步声在身后咫尺之处停住了。艾莉娜只感到一颗芳心已经提到了嗓子眼里。犹豫了一下，艾莉娜鼓足勇气转过身来，看到近在咫尺的那张面庞，不禁激动得想哭。

    “你，来了？”陈楚有些犯傻地问道。

    艾莉娜娇颜一红，轻轻地点了点头。

    两人相对沉默了片刻。在门口偷看的张蕊等不禁暗自着急。“大哥是怎么搞的？关键时候竟然不说话了？”张蕊压低声音一脸焦急地道。一旁的甄宓用过来人的口吻道：“大哥与我们在一起的时候刚开始也是这样的！”张蕊急不可耐地道：“不行！我去帮一帮她！”说着便要行动。然而却被甄宓和貂蝉给拽住了。貂蝉一脸好笑地劝道：“姐姐，这个时候咱们最好不要出现！否则气氛就被打扰了！”张蕊觉得貂蝉说的有道理，放弃了刚才的打算，朝殿内仍在犯傻的两人打量了一眼，一脸郁闷地道：“真是的！看着我就着急！算了，不管他们了！”语落，当先朝后宫走去。貂蝉、甄宓抿嘴一笑，连忙跟了上去。

    “没想到你竟然会为了我~~！”陈楚颇为感慨地道。

    艾莉娜娇媚的容颜一红，没有说话。随即鼓足勇气抬起头来，美眸神情地注视着陈楚。“你知道吗？艾莉娜很爱你！很爱很爱你！艾莉娜曾经试着想要忘掉你，可是却做不到！所以艾莉娜放弃了一切，来了！”

    陈楚只感到一颗心被柔丝缠绕着。情不自禁地叹了一口气，将艾莉娜搂进怀中。

    艾莉娜闻到陈楚的气味，所有的神经不禁都放松了下来，就好像找到了依靠似的。

    艾莉娜依偎在陈楚的怀里喃喃道：“艾莉娜什么也不想考虑了！只想做你的女人！”

    陈楚手掌在艾莉娜的背上轻抚着，柔声道：“在大哥这里，你会是最快乐的女人！不须要考虑任何问题，只须要快快乐乐地生活！~~”凑到艾莉娜的耳边，“当然，还有就是为大哥生儿育女！”艾莉娜娇颜一红，抬起臻首，一脸骄傲而又期待地道：“我们的孩子一定是这个世上最优秀的！”

    陈楚呵呵一笑，情不自禁地吻了一下近在咫尺的红唇。艾莉娜剧烈地反应起来，两人是干柴烈火一发不可收拾。一旁的帕丽斯看到眼前的情景，感到不知所措。

    好一会儿，两人才恋恋不舍地分开。艾莉娜剧烈地喘着气，美眸中荡漾着海样的深情，娇躯紧紧地挤在陈楚的怀中，一双柔荑按在陈楚的胸膛上。

    陈楚微笑道：“莉娜，跟我去见见你的姐姐们！”

    艾莉娜皱了皱好看的琼鼻，拿纤指戳了戳陈楚的胸膛，带着一丝醋意道：“哼！你啊，最花心了！现在我有多少个姐妹了呢？”

    陈楚轻搂着艾莉娜的纤腰，笑道：“跟你当初来的时候一样！其实，我这个皇帝可是很老实的！”

    艾莉娜翻了翻白眼，嗔道：“才怪！”

    陈楚呵呵一笑，赞道：“莉娜，你的汉话说得更好了！”

    艾莉娜开心地道：“真的吗？人家在家里的时候天天都在练习！~~”突然流露出郁郁之色。

    陈楚握着艾莉娜的纤手柔声问道：“想家了？”

    艾莉娜点了点头，又摇了摇头，叹了一口气，“那里已经不是莉娜的家了！”一副楚楚可怜的模样。

    陈楚情不自禁地将艾莉娜抱入怀中，“莉娜，这里才是你的家！答应大哥，每天都要开开心心的，好吗？”

    “嗯！”艾莉娜在陈楚的怀中温柔地点了点头。

    陈楚将艾莉娜带到后宫，这时陈楚众位娇妻正在虎豹园的湖泊边纳凉。

    大家很不客气地将艾莉娜从陈楚的手中夺了去，随即丢下陈楚，自顾自地小声说起话来。大家都非常融洽的模样。这也难怪，艾莉娜对于大家来说其实并不陌生，几年前大家就一起生活过很长一段时间。

    陈楚见此情景，不禁倍感欣慰。感到自己呆在这里也是多余，于是便回到临德殿中。收拾了心情，开始处理手头的公务。

    陈楚拿起一份奏折，看了看，皱起眉头，稍作思忖，在奏折上写下批示，随即将奏折放到右手边。

    这时，一名铁卫奔进来禀报道：“陛下，城门官来报，耶路撒冷起义军首领艾丽克丝已经进城了！”

    “哦！呵呵，这倒是赶巧了！先将她安顿在国宾馆！去召内阁大臣！”

    “是！”铁卫应诺一声，奔出了临德殿。

    此时，走在西大街上的艾丽克丝一行人为眼前的景象深深地震撼。那高大的建筑，鳞次栉比的屋宇，笔直宽阔的大街，街道上熙熙攘攘的人流让她们感到难以置信。

    “主人，这就是大秦帝国的皇都吗？好像比罗马更加辉煌！”艾丽克丝侍卫官一脸惊叹地道。

    艾丽克丝深以为然地点了点头。

