
　　“我帅吗？”

　　杨花蜜恍惚中好像听到个问题，嘴不受控制的就说了出来：

　　“帅。”

　　说完后才反应过来，眼睛回神，发现了一张笑的无比可恶的脸，连忙坐直身体，拢了拢头发，低着头辩解着：

　　“我刚才走神了，我想到了一个国外的电影，里面男主可帅了。”

　　秦动刚才半眯着眼的时候，发现有个眼神一直盯着自己，一回头就看到了出神的杨花蜜，故意的一问，果然...面对着此刻好似狡辩的说辞，微微一笑，头靠过去低声回着：天籁小说网

　　“我知道啊，你说的那个电影，我也看过，不仅你喜欢他，我也喜欢他呢，哈哈....”

　　杨花蜜感觉脸蛋有点热，伸手推开说话气息都喷到脸上的秦动：

　　“我没有喜欢他，我只是说他帅而已。”

　　秦动顺势坐正：

　　“对，非常的帅，我都迷上了他，我理解你。”

　　杨花蜜用手朝着脸颊扇风，遇到这样的一个厚脸皮男人，听着对方自恋的话：

　　“臭不要脸的，你这是夸谁呢？”

　　秦动眼神看着周围的人，有几个面熟，不过不想去认识：

　　“夸谁，夸一个今晚会出现在你睡梦中的男人。”

　　话说完，眼角余光就看到了一只手伸了过来，目标好像是他的大腿，连忙握住。

　　“松开。”

　　“不松。”

　　送上门来的，怎么可能松开，秦动细细的把玩着手中的软乎乎的小手，不亦乐乎。

　　“有人来了。”

　　杨花蜜看着这个越来越放肆的男人，不知道为什么没有力气把手从对方的大手里抽出来，直到看到有人带着笑容朝这里走来，连忙提醒着。

　　这才感觉到男人松开了她的手，收回手的杨花蜜有种庆幸，又有种失落感。

　　“秦导...你好，我是曾可可。”

　　秦动站起身，看着这个伸出手面带笑容的美女，伸手握住对方的手：

　　“你好。”

　　“秦导，你电影的主题曲竟然是你作词作曲，可可很是佩服，没想到秦导不仅导演功力惊人，还擅长这些，有机会还想向你请教下。”

　　“客气了，我就是随便玩玩。”

　　“...”

　　打发了这个第一个主动前来打招呼的人后，不知道是不是有了榜样，陆陆续续的有人前来跟秦动打招呼。

　　秦动无奈，只能一会坐下一会站起来的招呼着来人。

　　直到这个首映式的主演都回来了，站在第一排对着众人微微弯腰感谢，这时大家都知道了，电影要开始播放了，才陆续找到属于自己的位子坐下来。

　　秦动终于松了口气，不用再一会坐下一会站起来了。

　　“呼...”

　　坐下后长长的吐出一口气，秦动背靠着身体放松下来。

　　杨花蜜看到秦动一副如释重负的感觉，微微打趣起来：

　　“你好像不喜欢应酬啊？”

　　此时影厅灯光熄灭了，前面的电影屏幕开始闪光，电影要看开始了。

　　“不，我只是喜欢跟美女应酬。”

　　杨花蜜看了眼时长臭屁自恋的某个男人，集中精神，电影开始了。

　　秦动也眯着眼认真的看起来。

　　电影开头竟然看到了出品人是中影的老总。

　　“这部电影可以啊，竟然有这种关系，怪不得首映礼安排在京都大礼堂呢。”

　　秦动微微叵测着。

　　...

　　【恋爱通告】这部电影，是歌手王立红自编自导自演的处女作。

　　主要讲述流行乐坛大明星杜明汉，虽然功成名就，风头无量，但是内心的空虚却与日俱增，爱情之树更迟迟未能开花结果。一次车祸，让他邂逅了上海音乐学院民乐系的女孩宋晓青。

　　杜明汉为宋晓青超凡脱俗的气质所吸引，更被她优美绝伦的琴声所打动。

　　在此之后，他和乐团伙伴兼好友经过一番伪装打扮，悄悄潜入音乐学院，在此期间，二人和宋晓青、陶丽组成四人乐团参加学校的演出。

　　杜明汉还帮助宋晓青追求民乐系才子慕凡，期间更是闹出不少笑话，脱去繁华世界的虚伪装扮，杜明汉重返青涩纯真校园，收获了人生最为难得的礼物。

　　...

　　一部秦动越看眉头皱的越厉害的电影，其中真是难以言明。

　　秦动不知道说这是部音乐剧，还是爱情剧，还是喜剧，还是无厘头的影片呢，好像难以确定。

　　影厅灯光亮起来，看到上台对着下面人躬身道谢的影片主演，秦动缓缓的拍着巴掌。

　　杨花蜜一边拍着巴掌一边凑过来低声询问：

　　“你怎么看这部电影，我刚才看你观影时，眉头老是皱着。”

　　秦动转头想说话，但是入眼就看到了杨花蜜因为凑过来，身体歪着，让超级跑车灯微微暴露出来的光芒，眼神很不受控制，嘴上也没把门了：

　　“你走光了。”

　　“你这人，怎么老是盯着这些。”

　　“嘿嘿，不怪我，是身体自己做怪，我可是正经人。”

　　杨花蜜遮挡好春光，懒得理这个厚脸皮的男人，反问道：

　　“你还没回答我呢。”

　　秦动轻轻的嘘了声：

　　“嘘...这时候不适合说这些，想知道，等结束吧。”

　　杨花蜜一听也对，要礼貌，而且这是闺蜜刘仙仙的电影，此刻对方正在主席台上接受采访呢，连忙正襟危坐听起来。

　　只是听着听着，杨花蜜的眼神总是想看看旁边的男人，忍了又忍，没忍住，转头悄悄的看了一眼，顿时眼睛睁大，眼神中露出不可思议之色。

　　只见秦动竟然闭上了眼躺在椅子上，忍不住伸手推了推：

　　“喂，你是在是睡觉吗？”

　　秦动眼睛不睁开，却说话了：

　　“没有。”

　　“你在干嘛？”

　　“我在听主席台的谈话呢。”

　　“那你怎么不睁眼？”

　　“我怕忍不住看你。”

　　杨花蜜听到这话顿时乐了，姐就喜欢别人夸自己：

　　“嘻嘻...没想到姐姐我的魅力这么大啊。”

　　“那你要小心了，小心找来大灰狼。”

　　“切...是某个只有色心没有色胆的大灰狼吗？”

　　“你真是不长记性啊。”

　　面对着记吃不记打的某个女人，秦动无奈的睁开眼，微微瞪了眼：

　　“我的手很痒，你要帮我止痒吗？”

　　杨花蜜连忙做好，把腿朝着外侧挪移，尽量离某个男人远点：

　　“手痒，那就剁了吧。”

　　秦动没有说话，而是伸了个懒腰，胳膊朝着俩边伸去，尽量的舒展下身体。

　　右手背好像碰到了什么柔软的东西。

　　好软的感觉。

　　微微的蹭了下，很软，很舒服，手背好似很留恋，违背了主人的意愿，竟然不舍得离开。

　　突然一只螃蟹出现，俩只大钳子，一下咬住了手背，猛地一口。

　　“嘶....”

　　痛感神经传输到脑海中，让嘴不自主的发出了倒抽冷气的声音。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的娱乐圈之世界级导演更新，第七十章 挑逗美人免费阅读。https://xs.23sk.com 