    有娜塔尔和瓦提妮的全力配合，远征军集结的速度出乎预料的快。

    在确定出兵前，阿斯兰要将草原联军最后一点价值给榨出来。

    在迎宾馆内，萨梵娜满脸紧张看着阿斯兰。

    在此之前她已经拜访过伊莱捷琳娜，这位精灵女皇，在她那里得到准确的答复。

    想要阿斯兰出兵，就必须承认阿斯兰的领主地位，举族臣服才可以。

    实际上来时，萨梵娜也确定族中底线，草原精灵和人马族都愿意臣服，只不过他们要求和捷琳娜公国一样，要有独立自治权。

    这一场商谈出乎预料的简单轻松，独立自治权非常简单通过。

    北风大草原将成为梅洛地区的北风自治行省，在梅洛城集中统一领导下，遵循梅洛宪章的规定，各异族以聚居区为基础，建立自治地方，设立自治机关，行使自治权利，享有当家作主，管理本地区本民族内部事务的自治制度。

    在得到阿斯兰的确切答复后，萨梵娜脸上终于露出难得的笑容。

    望着远去的萨梵娜，阿斯兰嘴角微微上扬。

    他真正的目的不是北风大草原那两百万人口，而是广阔的北风大草原地下蕴含的资源，如今已经确定有油页岩和石油，前世记得还有几个大型煤矿和铁矿，这些在未来通通都是战略资源。

    工业强国很长一段时间都是以钢铁产量来衡量。

    萨梵娜前脚刚走，伊莱捷琳娜就来了，在私人场合，她一点都没有高贵冷艳的女皇模样，只记得跨过阿斯兰的大腿，坐在他身上。

    “成功了吗？”

    阿斯兰顺手搂住伊莱捷琳娜的腰，笑着说道：“有你帮忙铺垫，我找不到失败的理由。”

    “呵呵！”伊莱捷琳娜笑了一会，忽然神情一肃说道：“这一次远征，我要参战，还有五千精灵族人。”

    阿斯兰点点头，毕竟这一次的敌人规模实在太多了，能多一份战力也好。

    “好！”

    伊莱捷琳娜得到阿斯兰的首肯后，对着阿斯兰就啃了起来。

    在某天夜里，两人突破界限后，偶尔在一起就会来一场爱的运动。

    两人很快就滚到宾馆的大床上。

    在梅洛克斯保卫战结束后，统合军在补充两次新兵后，兵力已经扩编到六十万。

    在克斯地区和纳里斯地区各留守十万部队后，阿斯兰带着远征军就开拔联盟城。

    这一回，阿斯兰连战前总动员都不需要，只是发布命令，很多士兵就主动行动起来。

    因为只要打胜仗，那就能够获得功勋，功勋可以兑换斗气法诀与学校读书资格，最关键就是授田。

    只要在战争中获得巨大功劳，才可以用功勋兑换田地。

    这在百分之九十土地属于贵族阶层的时代绝对算得上是丰厚大奖了，再加梅洛地区一直以来的高产的农业，只要有土地，就绝不可能会被饿死。

    这些士兵一旦有了恒产，这些人便会紧紧依附在阿斯兰身边，任何想要推翻他的人，都将遭到得利者最激烈的抵抗。

    这也是阿斯兰接管后，迅速将整个梅洛克斯行省凝聚在一起的原因。

    驱使人民并不是依靠言语和鞭子，而是实实在在的利益。

    同时也催生士兵的战斗热情，就如同这一次，阿斯兰不需要任何战前总动员，士兵就自发报名参战。

    那二十万留守的士兵，都快郁闷死了。

    这一次出兵航空魔导大队自然少不了，阿尔法行动队也出动了三千人，重装卫士和女武神依旧留守梅洛地区.

    这两支部队如今就是梅洛地区的定海神针，只有他们还在，梅洛地区就不会沦陷。

    他们的功勋直接与远征军挂钩，毕竟他们负责看家和保护后勤线。

    说是四十万大军，实际上开拔到长丰平原的时候，五万梅洛军和三万梅洛骑士团也加入，慢慢也达到五十万大关。

    如此大规模行动，根本瞒不住，很快就有消息传到十方联盟和克利夫兰王国。

    只不过对此，十方联盟和克利夫兰王国都默契保持沉默。

    十方联盟才刚刚打了败仗，损失惨重，有心无力，只能默默舔着伤口。

    梅洛克斯行省毕竟名义上还是克利夫兰王国的一员，克利夫兰王国在没有大义之下，是绝对不会对梅洛克斯行省出兵。

    虽然没有出兵，可是却对此保持高度关注。

    远征军在经过长丰平原时，各个半兽人农场的半兽人代表带着千余人要加入大军随同远征，他们自带装备，虽然都是简陋的皮甲和锈迹斑斑的长剑，可是一个个脸上都带着强烈的战意。

    所有半兽人已经得到消息，奥斯曼王国举国之力入侵北风大草原，而后必定会踏入富饶的梅洛克斯行省。

    这一战不亚于梅洛克斯保卫战大型战役。

    不管是人族还是异族，对此都十分关注。

    这两年来的生活，半兽人已经确定阿斯兰领主是真心接纳他们为领民，而不再是奴隶，让他们也愿意为领主奉献生命。

    铁锤是一名曾经也是一名普通的半兽人，在经过两年的衣足饭饱的生活后，侥幸进化成的半兽人战士，在农场长对奥斯曼王国的邪恶宣传下，他决定拿起武器协助领主战斗。

    所有半兽人农场的农场主都是阿斯兰精挑细选出来的人，他们有着绝对的忠诚，还每隔一段时间要去梅洛城上政治课，回去后又给农场的半兽人上课洗脑，久而久之，半兽人基本都成为阿斯兰的狂热拥护者。

    阿斯兰看到这些半兽人战士，也非常为难，因为需要考虑其他异族的态度，所以一直以来，他并没有让半兽人参加任何军事训练。

    如今看来，他们与野蛮人战士一样，都是最精锐的兵源，可是让一群装备简陋的半兽人战士上战场，那简直就是在践踏生命。

    “诸位的好意本领主心领了，战斗还没有到无法挽回的地步，本领主是不会让没有经过训练，手持简陋武器的领民参战，我身为领主，就必须为每一个领民生命负责，卡多，特莱曼，你们两个混蛋快带人回去。”

    阿斯兰大声说道。

