
　　“卢军？焦王爷的人？”

　　夏天倒是小小的吃惊了一把。

　　他没想到眼前小子的哥哥，竟然和焦王爷联络在了一起。

　　这算不算冤家路窄！

　　看到夏天止步，卢北内心暗暗松了一口气。23sk.Com

　　既然对方知道焦王爷就好，哪怕他再厉害，也不敢动手。

　　想到这里，他嚣张的本性再次显露，“焦王爷是云贵之王，我哥哥卢军是他的心腹，你现在跪下道歉还来得及，否则……”

　　“否则怎样！”

　　夏天重新迈大步走来，骤然冷喝，“今天就是天王老子也救不了你。”

　　“你……”

　　闻言。

　　卢北两眼瞪大，面色骇然，大声叫道，“你敢动我，我哥哥饶不了你……”

　　未等他说完，夏天便已经到了近前。

　　然后——

　　在四周所有人骇然的目光中，一脚重重揣在卢北的两腿间。

　　“嗷……”

　　痛苦到极致的惨叫，只发出半个音节便戛然而止。

　　卢军蜷曲着身体倒在地上，抽搐几下，彻底昏死了过去。

　　夏天转过身，古井无波的目光掠过角落中几乎吓傻了的众人，淡淡道，“告诉我事情的起因和经过，谁先开口，我放过谁，否则，今天你们全都要死！”

　　刚才方香说的并不清楚，而且断断续续，夏天想要明白事情的详细经过。

　　当然，他不可能杀人。

　　但有着卢北三人的前车之鉴，并不影响夏天吓唬他们。

　　这些根本没经历过大阵仗的不良男女，一个个噤若寒蝉。

　　尤其是吕曼，一张惨白的脸颊，恐惧的表情，整个身躯犹如羊癫疯一般打摆子。

　　“我，我说。”

　　“我知道，从头到尾我都知道。”

　　“是这样的……”

　　并非所有人都是卢北的跟班，只能算作酒肉朋友，闻言后纷纷开口。

　　“你来说。”

　　夏天拉了一把椅子坐下，指着其中一人道。

　　被点名的是一个十八九岁的男孩，从他的衣着看出，应该是个有钱人家的纨绔。

　　他面呈紧张，颤抖着声音，“是，是这样的……”

　　接下来，他断断续续将经过告知夏天，期间，也有几个人补充。

　　关于将方香当成猎物的事情，卢北没少和这些狐朋狗友吹嘘，在小圈子很多人都知道。

　　待他们说完之后，包厢陷入寂静。

　　但气氛却越来越压抑，越来越凝重。

　　最后。

　　夏天将目光投向吕曼。

　　目光很平静。

　　甚至很平淡。

　　只是……此时此刻的吕曼却感觉自己被狼盯上一样，头皮发麻，面色惨白，汗毛乍立，浑身颤抖不止。

　　唰。

　　夏天缓缓站起，走向右侧。

　　那边的墙壁，一个家伙的手被弹簧刀钉着，鲜血汩汩流淌，已然陷入了昏迷之中。

　　“啊……”

　　伸手将弹簧刀拔出，带起一道血箭，剧烈的疼痛让那名男孩又清醒了过来，发出痛苦的哀嚎。

　　握刀，转身，走向吕曼。

　　一步步走来。

　　刀尖在滴血。

　　“你……你……啊……”

　　这样的一幕落在吕曼眼中，夏天仿似魔鬼般的身形，在她的瞳孔中越来越近，也在她灵魂之中留下一道难以磨灭的阴影。

　　他要杀了自己！

　　这是吕曼所有观感得出的讯息。

　　一瞬间，她的大小便失禁了。

　　然后开始尖叫起来。

　　尖叫。

　　只有尖叫才能掩饰此时内心的彷徨与恐惧。

　　四周所有人也都被吓呆了，一个个手脚冰凉，面色发白。

　　扑通！

　　未等夏天走至近前，尖叫着的吕曼眼皮一翻，被生生吓的昏死了过去。

　　夏天眉头一皱，倒也没有继续动手，转目看向其余众人。

　　“不……不要……”

　　几名男女颤抖着声音哀求，像是在看着魔鬼一般的恐惧目光望着夏天。

　　夏天冷冷道，“把你们的药全都拿出来。”

　　不敢有丝毫怠慢，几个家伙颤抖着摸向口袋，不到片刻，桌子上已经堆满了一个个粉红色的透明小袋子。

　　里面的药可谓五花八门，有迷药，有摇头丸，还有烈性春药。

　　“很好。”

　　夏天点了点头，缓缓俯身，伸手在吕曼人中上掐了几下，随后静静凝视她。

　　无意识呻吟一下，吕曼缓缓张开了眼睛，可视野中，是一双冷漠到极点的面孔。

　　刚要尖叫，却听夏天道，“我给你两个选择，第一，我杀了你。”

　　说着，扬起手中的弹簧刀，在昏暗的灯光下，闪动着森然冷光。

　　“不，不要……”

　　吕曼吓得再次尖叫，可浑身上下没有一丝力气。

　　“第二，将这些药，全都给他吃下。”

　　用刀指了指地上昏死过去的卢北，“如果让我满意，我会放过你。”

　　愕然听到这句话，吕曼连滚带爬本能抓起桌子上的药，只是看到卢北，猛地清醒过来。

　　此时此刻，她心中恨到了极点，也悔到了极点，害怕到了极点。

　　这可不是一种药，三四种不同类型，不论谁吃下，绝对没有好下场。

　　“我数三个数。”

　　夏天站起身，目光掠过吕曼，看向其他人，“还有你们，一起帮忙，否则，全都要死！”

　　死！

　　这个字，犹如催命符一般炸响在众人耳畔。

　　他们只觉得心脏像是被重重敲了一记，呼吸窒息，脸色犹如白纸一般凄惨。

　　他们不认为对方在吓唬自己。

　　眼前这个青年绝对是个狠人，绝对！

　　他绝对敢杀人，绝对！

　　相互对视一眼，皆看到彼此眼中的狠色。

　　死道友不死贫道！

　　即便这些没有经历多少事情的不良男女，也明白这个道理，先把眼前这一关过去再说。

　　一时间，纷纷动手。

　　倒水的倒水，拿药的拿药……最后，将所有药物全部溶解在一杯水中，战战兢兢灌进了卢军口中。

　　“希望这件事能给你们个小小的教训，记住，任何事走错，做错，就要付出代价！”

　　说罢之后，夏天转身就走。

　　包厢外，方香静静站着。

　　她娇小的身形看起来柔弱而孤独，一双眸子中充斥着焦虑与担忧。

　　看到夏天走来，像是见到分别依旧的亲人一般，紧紧抓着他的胳膊。

　　“夏天叔叔……”

　　“别怕，我们走。”

　　夏天温言安慰，迈步前走。

　　就在楼道不远处，还围聚着一群人，正是ktv的一群保安。

　　所不同的是，在这些保安最前方，站着一名大腹便便的胖子。

　　看到夏天走来，包括那名光头大汉在内的所有保安，一个个紧绷着身形，严正以待。

　　“你是这里的老板？”夏天目光直视中年胖子，“门是我损坏的，多少钱。”

　　“钱就算了。”中年胖子嘴角一抽，勉强挤出笑容，“鄙人张发财，不知朋友贵姓……”

　　闻言。

　　夏天挑了挑眉头，笑了笑。

　　他仿佛能看透张老板心中所想，并未回答，而是直言道，“张老板，给你添麻烦了，不过你大可放心，我就在县医院，如果有人想要报复，就让他们来吧，我随时恭候。”

　　说罢。

　　继续前走。

　　张老板干笑一声，让开了道路，一群保安亦是向着两旁闪去，目光复杂。

　　直至两人彻底消失，整个包厢瞬间喧哗起来，尖叫声，哭喊声，瞬间乱成一团。

　　张老板挥挥手，叹息一声，“走吧，进去看看。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第796章 其人之道免费阅读。https://xs.23sk.com 