    埋伏的那一拨人，已经探查地形很久了，是有组织有规划的。

    他们守在那里，是想碰一个倒霉鬼，锤一个是一个。

    但，没有想到的是，他们等到的却是一条大鱼——埃米尔。

    保安们很快赶到，将他们一一制服，送往了警局。同一时间，埃米尔被送上救护车，白术和顾野陪同，一起前往医院。

    埃米尔躺在病床上疼得直喘气，但嘴里骂骂咧咧的，简直都要气炸了。

    “闭嘴！”白术被他吵得脑阔疼，“断了一只手都缝不上你的嘴？”

    被她这么一呵斥，埃米尔怔了怔，他眨着无辜的眼睛，难以置信地问：“我都断了一只手了，还不能骂上两句？”

    “吵到我耳朵了。”

    “……哦。”

    埃米尔委屈唧唧。

    *

    好事不出门，坏事传千里。

    “埃米尔被打”的事，不到半个小时，就被驻守在体育中心的记者知晓，然后编辑成新闻发布到网上。

    这个风口浪尖，任何风吹草动都是爆炸性的。

    何况是这样一件绝对算不上是“小”的事。

    【打得好！怎么不直接打死呢？反正他命都不要了，送他一程，算是帮帮忙。】

    【活该。他要死一个人去死好了，干嘛要大张旗鼓的表演？号召别人跟他一起去死，不等同草菅人命么！这些年他带火了极限运动，不知道间接害死了多少人，他这个杀人凶手早就该死了。】

    【仁慈一点、清醒一点吧，你们这是在推崇暴行！他热爱极限运动，有什么错？】

    【LSbiss。你是他孝子吧？】

    【他赚足了金钱、名声，你们这些孝子有什么？少操这个心了。】

    【可惜了，本来还祈祷他在落幕仪式上出意外的直接死了，现在可惜了，他只是住院，估计过一段时间又会出来作妖。】

    ……

    医院里。

    在等待埃米尔包扎时，白术站在走廊上，刷着刚跳出来的新闻。一条条失了智一样的评论，看得她直皱眉。

    “别看了。”

    顾野走过来，瞧了眼她的表情，就知道她在看什么，一把将她的手机夺过去。

    “人云亦云，被带节奏。”白术冷冷地骂，“都不长脑子。”

    “你不是早看清了吗？”顾野无奈道。

    白术斜了他一眼，“我想骂。”

    “行，骂骂骂。”顾野往她手里塞了一瓶水，“喝点水，慢慢骂，省得对嗓子不好。”

    “……”

    白术仰头咕咚咕咚干掉半瓶水。

    尔后，她偏头看着顾野，眼睛水润润的，有点小无辜。

    “气消了？”顾野问。接过她手里的水，把瓶盖拧紧。

    白术：“喝撑了。”

    “……”

    顾野忍了两秒，没忍住，扭过头，肩膀一耸一耸的。

    白术没好气地推了他一把。

    顾野笑了一阵，回过身时，眼里的笑意尚未散去。

    往后倚靠着墙，白术歪着头，静静地瞧着他，说：“我是要拿诺贝尔和平奖的。”

    “嗯？”

    顾野一怔，不知她为何忽然起这个话茬。

    “打压这一群暴民，算是维护世界和平吗？”白术捏了捏她的左手腕，眼睑抬了抬，眼神安静却又力量。

    顾野愣了。

    ？

    “让让——让让——”

    倏地，有医护人员推着一浑身是血的人跑过，走廊的人纷纷避让，有小孩看了一眼，被家长及时护在眼里，可小孩还是被吓得哇哇大哭。

    “这是被砍了多少刀，黑涩会火拼吗？”

    “现在的年轻人啊。”

    “那是个运动员！好像是玩跳伞的，在街上散步，就被一群人砍了。倒霉得很。”

    “极限运动吗？那难怪！这都是报应哦！”

    ……

    几句议论声落到耳里，白术抬眼，看着那人被推进手术室，眸光渐冷。

    忽的，身侧的人靠近，声音贴近右耳，“你在征求我的意见吗？”

    “我……”

    白术回过头。

    眼皮一跳，她怕顾野不应，想否认。可，就在这一瞬，她听到顾野说：“可以哦。”

    “啊？”

    白术眼睛一眨。

    勾唇一笑，顾野又站直了，靠着墙，头往后一抵，尔后侧首看过来。

    “一起吧。”顾野不疾不徐地说，平静的语调里裹着游刃有余的自信，“以我们的默契，配合应该没问题。”

    ？

    没料到顾野是这反应，白术还处于对顾野的固有印象里，于是问：“你不怕死吗？”

    顾野掀着眼皮，“你没信心？”

    “……”

    白术不假思索地摇头。

    顾野问：“那是对我没信心？”

    “……”

    想了想，白术又一次摇头。

    于是，顾野拿出白术傲慢的腔调，悠悠然问：“百分百成功的事，又何谈对失败的预料？”

    “……”

    白术眼睛又是一眨。

    抿唇轻笑，她朝顾野勾了勾手指。

    顾野只手拎着矿泉水，另一只手揣兜里。看着她的动作，懒懒地朝她的方向一靠，倾着身。

    二人之间还隔着一点距离。

    “嗯？”

    “……”

    白术没说话，又朝他勾了勾手指。

    眉毛轻挑，顾野顿了下，再次配合地朝她挪了挪，催促道：“说话。”

    “顾野，我喜欢你。”白术贴近他，在他耳边说着。

    声音虽轻，但腔调肯定。

    “……”

    心儿一颤，顾野跟见鬼似的盯了她一眼，可对上她赤裸裸的目光，胸腔不自觉燃了一团火，迅速烧到耳根，他迅速往后挪了一点。

    半刻后，他才压着那抹情绪。

    喜欢有什么用呢？

    有那一层障碍挡在那里，他们俩的关系，永远都无法再进一步。

    冷静下来，顾野佯装漫不经意地接话，“嗯，我知道。”

    “可你太拧巴了。”表白完脸都不带红的白术，轻轻地皱了下眉。

    “……”

    等了半晌，没等到顾野说话，白术推了下他的手，问：“你接受批评吗？”

    她这语气跟长辈似的。

    顾野轻抿唇，配合地说：“接受。”

    白术挑刺，“这么理直气壮？”

    “……”顾野无语，举着矿泉水朝她的脸贴过去，“蹬鼻子上眼了是吧？”

    手指贴着顾野的手腕，白术将他的手推开，挑衅的视线扫过去，“你说谁？”

    “我。”

    顾野纵容地接过话。

    二人在走廊里打闹，刚处理好伤势的埃米尔，吊着手、一瘸一拐走过来，见到这一幕，只觉得心脏都抽着疼，“我以为你们待在这里，是在为我的遭遇哀悼，为极限运动风评受损而伤心，原来你们压根就没放心上？”

    白术说：“……我没心。”

    顾野接话：“我也没有。”

    埃米尔：“……”你们快闭嘴，我看出来了！

    埃米尔气得眼睛通红。

    “不就一个落幕仪式么，”白术将手伸过去，拍了拍埃米尔的肩膀，说，“用不着哭吧？”

    “我没哭！”

    埃米尔跳脚。

    他纯粹被他们俩气的。

    “你眼睛都这样了，还不哭吗？”白术打量着他的双眼。

    “我不哭！”

    埃米尔要气死了。

    “那好吧。”白术将手收回来，还挺惋惜的。她看了眼埃米尔，“通知主办方取消落幕仪式了吗？”

    “马上！”埃米尔气呼呼地说。

    “那不用去了。”

    “你们背着我提前通知了？”埃米尔已经被气得智商狂掉线了。

    “没有，”白术笑眼看他，云淡风轻地说，“这一场落幕仪式，我和顾野接手了。”

    “……”

    埃米尔原地哑巴。

    然后，他的嘴巴一点点张大，视线落到白术身上，又落到顾野身上，如此反复后，他终于爆发出一句，“你们俩？！”

    “嗯。”

    白术点头。

    埃米尔怔了好半天，然后冒死问出一句，“死了算谁的？”

    “……”

    “……”

    白术和顾野都给了他一拳，疼得他滋儿哇滋儿哇地叫了半天。

    ……

    这一晚，埃米尔受伤的事，几乎被所有关注“极限运动盛会”的人知晓。

    他们都在等待官方通知“闭幕仪式取消”的消息。

    可——

    直至晚上八点，他们没有等到“取消通知”，却等来一个“闭幕仪式换人通知”。

    网友：沃日，谁踏马这么头铁？！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    要准备修文了，今天回顾了下前文，一边看一边骂：写的啥狗屎。

    QAQ

    心疼你们，竟然有勇气追到现在。抱住狂哭。

