    点了点头，齐初没有继续方才话题，而是指了指地上的摊位，岔开话题道：“刚才那头蛟龙走的匆忙，连东西都没来得及收拾，全都拉在了这里。”

    “你们上去看看，要是好东西的话，就留下来，要是些不值钱的小玩意，就扔在这儿吧。”

    听齐初这么一说，姜辰与苏河这才注意到，方才那头蛟龙只顾着逃命了，连摊位都没来得及收拾。

    “那头毒蛟再怎么说也是四品的大高手，竟然跑来这里摆摊，真是够无聊的。不过，能被四品高手看中，说明这些东西也是有些价值的。”

    “不然的话，堂堂四品高手拿出来一堆破烂来卖，传出去的话，也不怕被人笑话。”

    苏河一边说着，一边走到蛟龙的摊位前，左右查看起来。姜辰也很好奇，那头蛟龙究竟准备了些什么东西来卖，遂也跟着走上前去。

    蛟龙的摊位不大，说是摊位，其实就是一块破布，上面随意摆放了一颗颗鸡蛋大小的夜明珠，与几块拳头大小，散发着金属光泽的金属矿物。

    那金属矿物姜辰不认得，可那夜明珠他却认得，都是极品中的极品，放在世俗之中，每一颗都价值千金。

    当然，能被蛟龙看上，说明这些夜明珠不仅仅是装饰之物，还有别的作用，那价值就更高了。

    苏河出身大族，又是仙门弟子，见识远不是姜辰可比的。所以，姜辰认不得这些东西的来历，他却认得。

    就看到苏河拿起一颗明珠，仔细打量了几眼，突然惊喜的喊道：“黄泉珠！此物竟然是黄泉珠，那头蛟龙出手真是阔绰，竟然把黄泉珠当成破烂拿出来卖。”

    姜辰不知道什么是黄泉珠，遂有些好奇的朝苏河问道：“苏兄，这黄泉珠是什么宝物？”

    苏河闻言，连忙将手中的黄泉珠塞给姜辰，同时说道：“姜兄，你不是在收集阴阳灵物吗？这黄泉珠，就是天下少有的至寒之物。”

    从苏河的手中接过黄泉珠，姜辰只觉入手一阵冰凉，旋即，他就感到一缕彻骨的寒意从黄泉珠上涌出，顺着手上的毛孔朝他体内钻去。

    “果然是好宝物！”

    赞了一声，姜辰体内天地烘炉轻轻一震，就将那缕寒意炼化。

    苏河笑了笑，开口介绍道：“自然是好宝物，这黄泉珠生于万丈寒潭之下，经由地底阴气孕育百年方成，为六品灵物。”

    说着，苏河又从摊位上拿起一块金属矿物放在眼前打量起来。

    “这是灵金，是那些阴神接受日光洗礼的日游强者，采集五金之精，受日华洗礼而成的宝物，为打造飞剑的好材料。”

    说完，苏河放下手中的灵金，开始一一辨别蛟龙摊位上的宝物，姜辰则是默默的站在一旁，将苏河的介绍用心记下。

    这就是阅历，现在记下了，以后再遇到这些宝物，姜辰就认识了。

    没过多久，蛟龙留下的宝物就被苏河全部认了出来。总共三块灵金，三颗黄泉珠，以及一滴被特殊手段封印在玉石里面的毒液。

    苏河很大方，将这些宝物挨个点评一遍后，就全部推到姜辰的面前，“姜兄，这些宝物你收下吧，就当做是那头蛟龙对你的补偿。”

    这笔账很好算，刚才那蛟龙可是要对二人下杀手。如今他负伤而逃，剩下的宝物自然就是两人的战利品。

    苏河不要，那就都是姜辰的了。

    姜辰笑着收下黄泉珠，将灵金重新推回苏河的面前：“苏兄，我又不是修士，要这灵金也没用，还是苏兄收下吧，这灵金放我这里，是祸非福啊！”

    苏河想了想觉得也是，要是被别的修士知道姜辰身上有灵金这样的宝物，难保不会动歪心思，这么一想，苏河就收下了灵金。

    但那滴玉石中的毒液，他却坚持送给姜辰：“姜兄，这毒液乃是四品高手炼制的宝物，轻易就能毒死五品高手，你就留下护身吧。”

    “那就谢过苏兄了。”苏河这么一说，姜辰倒是没有再推辞，小心的将那毒液收了起来。

    分好宝物之后，苏河就欲带着姜辰继续在这杂物街中捡漏，可这时，齐初却是开口说道：“苏河，万宝大会举办期间，难保不会有人闹事，这片区域的安全，就由你来负责了。”

    “啊……”

    闻言，苏河的脸立即就垮了下来，却也没有反驳，只是有气无力的回应道：“知道了，师叔。”

    说罢，苏河又扭头看向姜辰，满是歉意的说道：“对不起啊姜兄，你也听到了，接下来我要去巡逻，只好先失陪了。”

    姜辰笑着摇了摇头，说道：“无妨，苏兄有事尽管去忙就是，不必管我，我再逛一会儿，也该离开了。”

    说到这里，姜辰又看向齐初，略显关心的问道：“齐前辈，你的眼睛没事吧？”

    自从看了他一眼之后，齐初的双眼就一直处于紧闭状态，所以，姜辰很担心他的眼睛会不会出了问题。

    齐初摇了摇头，很是淡定的说道：“贫道无事，只是被你身上的功德金光刺到眼睛了，休息几天就能恢复过来。”

    “不过，我这苦也没有白受，能看到如此璀璨的功德金光，足够我吹嘘很久的了。”

    见齐初还有心情开玩笑，姜辰就知他是真的无事，遂向两人告辞道：“苏兄，齐前辈，你们忙，姜辰就先告辞了。”

    ……

    …………

    “师叔，你为何将我支开，姜辰明显就动心了，我要是趁热打铁再劝说一番，说不定他此回就会随我一同前往仙门。”

    等姜辰走后，苏河忍不住朝齐初抱怨道。

    “臭小子，说你蠢还不自知，过犹不及的道理你都不知道。万宝大会期间，你不要去打扰他，待万宝大会结束，我们再去与他见一面。”

    齐初笑骂一声，朝苏河吩咐道。

    “哎，姜辰比我想象中的还要不凡，他身上的功德金光真的是太浓郁了，堪称我生平仅见。”

    “他若是入了仙道，必定会成为一方巨擘，有资格问鼎地仙之境。”

