    第889章不如何

    “爬床的那天，我被人下了药，有人要强女干我。我不想被他们强，就跑了出来。往下的路口已经被挡住，我只能往上爬。等我爬到顶层的时候，只能从安全通道出来。可当时除了你的房间门可以推开外，别的房门都是关上的。因为爬了那么多层楼，血液流动加快，药效在我体内发作的时间就越短。所以我才……”

    凌思琪感觉自己已经说不下去了。

    虽然逃跑不是她的错，可是没有得到别人允许私自跑进病人的房间，而且她当时分明看出来帝昀熙好像是生病了，可她依然跟对方强行发生了关系。

    凌思琪觉得自己这辈子无愧于天地良心，唯有这件事，她感觉自己的良心受到了深深的谴责。

    “这件事是我做得不对，后来等我离开以后其实我想过要来找你道歉。可是当我找来的时候，刚好发现你挣气急败坏的在找我。所以我就怕了。”

    凌思琪深呼吸一口气继续说道：“都说人在做天在看，我知道做了错事总有一天是要还的。可是……可是我跟小宸已经在一起生活了四年，我……”

    想到小宸有可能会被帝昀熙以各种借口带走，凌思琪的眼泪就忍不住往下流。

    帝昀熙看她眼泪掉下来了，以为她会难过地大哭，谁知她却只是默默的将眼泪擦掉，再流，再擦掉。帝昀熙看在眼里，多了一份心疼。

    不管怎样，这是一个在他生病期间都能让他有反应的女人。

    不管怎样，这是他儿子的妈妈。

    就算不爱，但这个女人却已经强势地闯入了他的生命。看她这么可怜兮兮的，他心里面也不好受。

    帝昀熙正准备开口，凌思琪已经说话了：“我真的不想跟小宸分开。但你是他的父亲，你家里也还有这么多的人都盼望着小宸能回到帝家。我只有一个要求，不管你想怎么处置我，求你让小宸继续跟着我。如果……如果你想看小宸了，我……我就让你把他带回家几天。你看……这样如何？”

    这是她能想出来最好的办法了。

    小宸的监护权就算让她死，她也不会放手。

    但小宸也的确是帝家的孩子。

    她瞒着帝家独自抚养了小宸那么久，剥夺了小宸跟父亲生活的权利。所以她可以让小宸回到帝家，可是，小宸的主要生活依旧由她来照顾。

    “不如何。”

    帝昀熙的声音就像一盆冰水一样兜头浇下。

    凌思琪有点绝望地看向帝昀熙，眼中带着丝丝哀求。

    她知道帝家有多恐怖，这么多年来她一直都在打听着帝家的情况。所以如果帝家跟她挣孩子，她一定挣不过。

    就在凌思琪陷入绝望的痛苦时，帝昀熙却说道：“你忘了我们刚刚才答应了小宸，我们三个人要生活在一起，永远都不分开？你作为母亲，难道刚刚才许诺了孩子的话，转身就要反悔？”

    凌思琪：……

    这句话是什么意思？她的脑子有点混乱，有点理解不了。

    (本章完)

