    虽然马素素刁蛮任性，但她不会打扰魏小宝的正常工作。

    她跟随魏小宝前来病房，是想要确认魏小宝昨天晚上到底有没有撒谎。

    看到病房内，的确躺着一个刚刚手术完的白发老者，马素素悄咪咪的溜走了。

    魏小宝笑着对鹤秉天老人说道：“救死扶伤是医生的职责，就算我不是医生，昨天晚上也不可能袖手旁观的。”

    “不过话说回来，出租车的刹车片失灵，好像不太正常啊。”

    魏小宝向来快人快语，他也当着鹤秉天的面，将心中的疑惑说了出来。

    在自己话音刚落的那一刻，魏小宝可以明显的察觉到，唐万年的面色稍稍有些不对劲。

    只不过这异样的神色，只在老头的脸上停留了数秒钟的时间。

    随后，唐万年笑吟吟的说道：“小宝，鹤老的病情应该没什么大碍吧，休养一段时间是不是就可以离开医院了？”

    唐万年似乎故意岔开自己所提出的疑惑。

    也正是因为唐万年的态度，让魏小宝可以笃定，这老头的身份应该不低.

    而且此前出租车的意外事故，绝非巧合！

    既然唐万年只言片语不提，魏小宝也没有必要打破砂锅问到底。

    自己是医生，对病人的身体负责就行，没必要去管那些有的没的。

    紧接着魏小宝回答道：“鹤老的病情现在已经稳定了，昨天的伤势也不是特别的重，等到胸心口的伤口愈合的差不多，就可以出院了。”

    鹤秉天并没有因为车祸，而牵连到其他的并发症，住院期间只需要进行常规的消炎镇痛就可以了。

    紧接着魏小宝又询问道：“没想到唐老爷子居然和这位老爷爷是相识。”

    唐万年扶了扶下巴，笑呵呵的回答道：“我和鹤秉天认识可不是一天两天了。”

    鹤老接过话茬回答道：“如果我没算错的话，应该有四十年的光景了。”

    “四十年如一日，一眨眼就过去了！”

    唐万年一声叹息，感慨万千。

    时光荏苒，如果不是魏小宝提及，就连唐万年也没有意识到，自己和老友已经相识四十年。

    因为此前在确认伤者身份的时候，魏小宝也过目过鹤秉天老人的身份证。

    老人家的身份信息并不是当地人，也不是省城人。

    按理来说，像鹤秉天老人这个年纪，多半都落叶归根，回家养老去了。

    这老者显然不是处于退休的状态。

    而且昨天魏小宝在给鹤秉天检查身体的时候，发现在他的左腿小腿上，有一处并不会影响行动的弹痕伤口。

    也正是这伤口，让魏小宝对鹤秉天的身份非常好奇。

    魏小宝接着旁敲侧击道：“既然唐老爷子和鹤老相识四十余年，这么说来，鹤老您也是一名医生吧？”

    听闻此言，鹤秉天摇了摇头。

    然而，唐万年却点了点头。

    这两老者所给予的回答，背道而驰。

    唐万年先开了口，他解释道：“算起来，鹤老头也算是一个医生，他从事药物研发方面的工作，之前在部队里也是负责医疗方面的。”

    听闻鹤秉天是个老兵，而且又是从事药物研发方面的工作，魏小宝对于这老人肃然起敬。

    军人本来就是受人尊重的职业，尤其是年近六旬的老兵。

    而药物研发所得到的成果，也必然是造福广大患者的。

    想到这里，魏小宝毕恭毕敬道：“没想到鹤老您这么大年纪了，还奋战在科研工作的第一线，真是让人非常钦佩呢！”

    魏小宝在没有核实的情况之下，做出了自己的猜测。

    而他的假设，也得到了鹤秉天的回应。

    “有些事情，咱们老一辈的如果交接不好，很容易出岔子。我也想退休和老伙伴们下下棋喝喝茶，都是大半截身子入土的人了，如果现在不做，以后恐怕就来不及了。”

    唐万年重重咳嗽了一声，虽然没有说话，但好像在暗示什么。

    鹤秉天也当即闭上了嘴。

    “小宝，让鹤老好好休息休息，你和我出去走走，现在工作应该不忙吧？”

    魏小宝本来今天不坐诊，他到医院来，主要是想看看鹤秉天老人后续的伤势恢复情况。

    现在，老人家的身体情况趋于稳定，魏小宝也没有后顾之忧。

    随即，他和唐万年两人便离开了病房。

    “唐老，你们是不是有什么事儿瞒着我？”

    走出病房没几步，魏小宝便开门见山，他眯着眼睛看着唐万年。

    而唐老却目光闪烁，似乎并不想回答魏小宝这个问题。

    从根本上来说，自打唐海年极力引荐自己进入县第二人民医院开始，魏小宝就觉得，这老头心里藏着事。

    他让自己到大河县医院坐诊，也绝非只是想要帮医院引进人才这么简单。

    虽然唐老德高望重，但魏小宝并不相信，他会为医院这么操心。

    再者说，改变大河县人民医院，可不是靠他唐万年引进一两个人才就能够解决的。

    鹤秉天老人昨天意外车祸，加上唐万年这模棱两可，对于很多关键问题都避而不谈的态度，让魏小宝更加起了疑心。

    见魏小宝一副打破砂锅问到底的架势，唐万年避重就轻的说道：“咱们能有什么事瞒着你啊，不过话说回来，小宝你在医院这段时间的表现，远远超过了我的预期目标！”

    “现在像你这么有本事的年轻后生，可是打着灯笼也找不着！”

    唐万年没有给魏小宝插话的机会。

    他接着又说道：“说心里话，自打极力引荐你到医院来，我心里其实也没谱。万一你在医院表现的不好，我肯定也会被人在背后嚼舌根子的。”

    假如唐万年在面对自己疑惑的时候，可以大大方方的解惑，魏小宝自然也不想干预唐万年。

    毕竟他和唐万年之间，理应没有任何的交集。

    但正因为唐万年遮遮掩掩的表现，让魏小宝做出了决定。

    “唐老，如果您不告诉我到底发生了什么事，我现在就回科室写辞职报告。”

    “我很感谢你能够慧眼识珠，但我觉得这份工作不太适合我。”

    魏小宝语出惊人！

    他可以注意到，唐万年的脸上，瞬间露出了些许紧张的表情……

