    李在华甜言蜜语的攻势下。

    韩孝週又一次沉沦。

    两人恢复往日的亲密。

    他们离开书咖，买了一些换洗的内衣和衣服，迫不及待的返回酒店。

    一夜疯狂。

    -------------

    次日。

    李在华早早起床买来爱心早餐，放在床边。

    “孝週，早餐在客厅，你好好休息，我去古玩城转转, 中午回来。”

    此时的韩孝週，早已没有昨晚的癫狂，有气无力的嗯了两声，又沉沉的睡去。

    李在华摇摇头，拿起卧室座机，按照名片上号码，拨打电话。

    几秒后, 手机接通。

    “你好，我是张学斌, 今天不做生意。”

    “张师傅，来香格里拉接我。”

    听到熟悉的声音，张学斌瞬间想起昨天的那颗子弹。

    “张先生，您直接下来就好，我已经在外面了。”

    李在华闻言，满意的点点头，随手挂断电话。

    ----------

    酒店外。

    张学斌站在车门前，左看右看，直到李在华的身影出现，立刻拉开车门。

    “张师傅，今天坐前面。”

    张学斌关上车门, 又拉开副驾驶的门道：“张先生，请上车。”

    李在华也不客气, 弯腰钻入车内。

    张学斌关好车门，回到驾驶位，小声问道：“张先生, 今天要去哪？”

    “我这次来冰城，打算买一副张大千的字画, 你有门路嘛！”

    古董，那可是高大上的玩意。

    张学斌摇头道：“门路没有，不过靖宇街和头街的十字路那边，有东北最大的古董市场......

    “但基本都是假货，专骗外地人，想要从中找到真货，等同于大海捞针......”

    “如果您要淘书画，最好去冰城文化大厦，古玩书画比较权威，大厦里还有花鸟鱼市场，我可以带您过去看看，说不定有收获。”

    李在华从善如流：“那好，我们去文化大厦。”

    马尾小辫的事随时都能处理，找到张大千的真迹，才是重中之重。

    张学斌一踩油门，出租车瞬间窜出。

    冰城文化大厦，位于南岗区苗圃街, 距离道里区较远。

    一个小时后。

    一辆出租车停在冰城文化大厦。

    人来人往，看来生意不错。

    “张师傅, 你跟我上去, 还是在车里等？”

    张学斌粗人一个，对于古玩书画十窍通了九窍，一窍不通。

    “张先生，我在车里等您。”

    李在华点点头，顺着人流迈步走进文化大厦。

    这里拥有100多家画廊，全冰城的古玩书画差不多全部集中在此处。

    底层是花鸟鱼市场，李在华顺着指示牌一路直奔古玩店。

    -------------

    转眼间一个小时过去。

    李在华一次又一次失望的从画廊中走出。

    “MD，什么比较权威，纯粹蒙人，张大千的画没一副是真的。”

    他抬头瞧了眼面前的店铺，同济古玩。

    这家店不同于其他画廊，类似旧时代的那种古玩行，左右两侧摆放着密密麻麻各种假古董。

    一名六十来岁，穿着灰色马褂的老头坐在椅子上，打着瞌睡。

    看着满屋的假古董，李在华已然失望，正准备转身离开的时候，一个声音突然叫住他。

    “这位老板，不进店瞧瞧，说不定有你要的东西！”

    这时，打瞌睡的老板早已醒来，站在门口笑眯眯的看着他。

    “冰城到底比不上北都，转了这么多家店，根本找不到我要的东西。”李在华叹口气道。

    同济老板闻言，自信的笑着道：“老板贵姓？”

    “张！”

    “张老板，我同济古玩乃是百年老字号，从我爷爷那辈传下来的，您需要什么尽管说，要是我这里没有，那么整个冰城都没您想要的。”

    李在华眼睛一亮。

    “我要一副张大千的真迹，字画都可！”

    “原来是大客户，快请进！”同济老板如同电视剧中的奸商，搓着手道：“别说，我这里还真有张大千的真迹，就看您能不能出的起价。”

    “钱不是问题，必须保证是真货。”

    同济老板腆着脸，笑嘻嘻的道：“保证货真价实，我同济古玩的百年信誉，可不能毁在老头子的手上。”

    李在华微微一笑，心中却一个字都不信，这帮老狐狸鬼精鬼精的没一句真话。

    不过，他还是满怀期望的走进同济古玩店。

    “张老板稍等，我去拿东西。”

    李在华点点头，一屁股坐在椅子，随即打量起古玩店的布局。

    没一会功夫。

    同济老板捧着一个画匣走过来，然后将一双白手套递给李在华。

    “张老板，您自己看.......”

    李在华戴上手套，从画匣中取出卷轴展开一看，根据社交记忆中的鉴定方法，确实是一副真迹。

    然而，这幅字的价值不高，应该出于张大千早年之手，估价大概在十万左右，太低拿不出手。

    “还有其他的吗？”李在华失望的摇头道：“这幅字虽然是真迹，却是张大千早年所写，不符合我的要求。”

    听闻此言，同济老板竖起大拇指。

    “呦，今天是遇到行家了，我这里还有几幅张大千的字和画，您掌掌眼。”

    李在华也不想千里迢迢的跑到北都，现在好不容易遇到一家有真迹的古玩店，岂能放过。

    “老板，只要我满意，价钱不是问题！”

    “那好，张老板稍等。”

    说完，同济老板将卷轴装回画匣，转身离开。

    几分钟后。

    同济老板抱着六个画匣走出，一一摆在柜台上。

    “张老板，我店里所有货都在这里，再不满意，我也没办法！”

    李在华下意识舔舔嘴唇，小心翼翼的打开画匣，取出几幅字画来。

    前面五幅都是真迹，可不算精品。

    直到打开第六幅画，他目中顿时精光一闪。

    一副人物画，一名半岛女子的画像，以及提诗《浣溪沙》。

    “咦，居然是张大千的《理妆图》......”

    终于找到想要的，李在华开门见山道：“老板，这幅画我要了，开个价！”

    同济老板嘿嘿一笑，三年不开张，开张吃三年。

    “老板，这幅画可是难得的佳作，背后有着感人肺腑的故事，两百万，不还价！”

