    

    追风楼，出入这个茶楼的都是贵族的人，连小二身上穿的衣服都是锦缎子。

    钟小术刚刚进店就要小二过来了：“钟小姐，有位公子说他定好了雅间，小的带您过去。”

    “嗯。”

    钟小术是对什么公子没有兴趣的，但是来都来了，还是要见一见的。

    小二带着人上了二楼，刚刚上二楼就可以闻见空气中弥漫的花香，这就是追风楼的特色之一。

    雅间都是种着淡雅的鲜花的，空气中弥漫着淡淡的花香，在这里品茶心旷神怡。

    都城那么多有名气的茶楼，那个公子定在追风楼见面，还是蛮有心思的，毕竟姑娘家都喜欢花。

    绿裳记下了这一点，这个公子很细心，到时候可以告诉家主。

    到了房间门口小二就退下了，而门是打开的，隐隐约约可以看见一个白衣的男子背对着门口站着。

    公子：“呦，这是装逼吗？准备来一个回眸一笑？”

    果不其然，如公子所言，钟小术看过去不到一刻，那个张家公子好像背后长眼睛一样知道有人来了，他慢慢回头俊逸的脸上带着笑容。

    钟小术内心毫无波澜。

    而钟小术身边的无影一瞬间的眼睛闪动了一下，钟小术进去雅间其他人都退下了，唯独无影跟进去了。

    影子可是随时随地都要跟着主子的。

    待钟小术坐下，那张家公子开口了：“钟小姐，上次宴会我坐在你对面，你还记得吗？”

    对面，钟小术还真记不得，因为她对面当时可是坐着很多很多公子，她哪里记得住谁谁谁啊。

    张家公子看出来她不记得自己，也不介意，笑着给她倒茶：“我点的雪顶翠，不知道你喜不喜欢。”

    雪顶翠，极寒的雪山上种植的茶叶，每年的产量少之又少，很珍贵的。

    钟小术开口了：“你可能不知道，我不爱喝茶，这雪顶翠还是公子享用吧。”

    如果真的够上心的话，去查一查就知道，钟小术根本不喜欢喝任何茶，平时都是喝白开水的。

    这个公子看来也没有做什么功课啊，以为一个充满鲜花的雅间，一杯珍贵的茶水就可以拿下她吗？

    无影站一边，心里给这个公子画了一把大叉叉，这个人根本不了解小姐，不细心，未来还怎么能胜任小姐的夫君呢？

    女孩的话一出，气氛就显得尴尬了，张家公子也保持不了雅然的笑容了，只能道：“小姐平时有什么爱好吗？”

    “吃饭，睡觉，荡秋千。”钟小术淡淡的说道。

    这......

    这算什么爱好啊，张家公子脸色都僵住了，但是随即说道：“小姐喜欢荡秋千？我家后院正好有一个大秋千，那还是我家阿姊出嫁前玩过的。”

    “我不喜欢别人用过的东西。”

    张家公子又是一瞬间的脸色僵住，这钟家小姐果然不好说话，不过没事，美人嘛，总是有些毛病和任性的。

    “如果你喜欢，我可以让人给你做一个秋千。”张家公子说这话的时候脸色有点微红。

    这话好似有些过于直白了，钟小姐会不会觉得他很轻浮啊？

    谁知钟小术没有说话，无影开口了：“主子院子里面有一个极其好看的秋千，不需要任何人做。”

    钟小术嘴角够起了一丝笑容，无影好样的！

    张家公子彻底被堵住话题了，他想聊聊其他的，但是发现这天好像有点聊死了。

    看着也差不多了，钟小术起身：“没有什么事情了我便先离开了。”

    见人要走了，张家公子急了：“等等，钟小姐，我喜欢你，那日生辰宴会我便对你一见钟情了，你是觉得我有什么地方不好吗？你说出来我可以改，你可以试着和我接触接触的。”

    他知道直接说出喜欢女孩的话是很容易被认为轻浮的，但是没办法了，人都要走了，话再不说万一以后就没机会了呢？

    无影自动隔开了张家公子和钟小术的距离，贸然说出喜欢主子，这种人不行。

    钟小术正打算开口拒绝，突然楼下传来了尖叫声。

    “啊！”

    听见有姑娘的尖叫声，任何就是杯子打碎桌子倒地的声音，楼下一片慌乱。

    钟小术皱眉：“无影，去看看怎么了。”

    无影：“是。”

    无影走到楼梯口看了一眼，脸色一变，他立刻回到钟小术身边：“小姐，我们快点离开这里，有黑痣奴隶造反了，他们手里拿着凶器在砍杀人。”

    黑痣奴隶造反的事情不是没有发生过，过于逼迫使得一些奴隶造反了，他们一心就是杀死那些踩着他们身上的贵族。

    这次这些人不仅选择了贵族来往的追风楼，还有凶器，一看就是蓄谋已久的。

    张家公子听见无影的话，顿时脸色惨白，吓的颤抖了起来，这时候还追什么美人啊，他立刻拉着他的影子：“带本公子走，我们快走。”

    他的影子是一个很矮的不说话的人。

    要出追风楼只有下楼才行，可是楼下......

    楼下混乱不堪，更是有人被砍死在了地上，血腥味都飘上二楼了，这要是下去绝对是送死。

    钟小术闻着血腥味，整个人都不好了，但是还是镇定自若的看了看周围。

    二楼的客人全部都出来了，一个个贵族的公子小姐什么时候见过这种事情，不少人直接吓哭了。

    “怎么会这样？这是哪里放出来的黑痣奴隶啊，怎么办，怎么办，我不想死在这里啊。”

    “我阿弟还在楼下啊！”

    二楼也是混乱了起来，二楼的声音立刻吸引了底下造反的奴隶：“上去，上面还有人，肯定一个个都是红痣贵族的，看见红痣一定要砍死他们！”

    无影闻言，整个人的保持警惕了，他道：“主子，走，我们进去雅间里将门关上，这样还能低一阵子，放心，奴一定会保护好你的。”

    钟小术赶紧跟着无影进了雅间，而张家公子似乎吓的腿软，走的慢了一些，一个身上带着血的黑痣奴隶冲上来了，趁张家公子的影子在抵抗其他奴隶的时候，那个一身是血的奴隶一刀就是砍在了张家公子脖子上。

    鲜血四溅，张家公子倒在地上当场死亡了。

    “哈哈哈哈，我杀了一个红痣贵族！”

    张家公子的影子目光死灰，完了，主子死了......

