    “我很意外获得这个奖项，但不管怎么说，这是一个美妙的夜晚。谢谢大家！”

    “我爱洛杉矶！”

    小公爵的感言非常简短，但却引发现场山呼海啸般的呼应。

    这不得不引发一些芝加哥球迷的担忧，他们担忧斯努比被这群热情的好莱坞女明星、球迷以及科比布莱恩特勾搭走。

    到目前为止，斯努比还没有与公牛签订最终的续约合同呀。当前，很多人都在等待劳资协议赶紧通过，芝加哥人早就迫不及待的为斯努比奉上顶薪合同……而且最好是按照公爵条款所执行，让他在职业生涯第四年就拿到接近一千七百万美金的收入。

    但是很显然，劳资协议将是一个很漫长并且艰苦的谈判历程。

    老板们愿意为斯努比这种带来巨大影响力与商业价值的球星支付高昂薪水，但他们没办法给其他球员更好的待遇，资本都是带血的。

    最新的消息是，大卫斯特恩向媒体坦诚的公布：如果劳资双方没办法尽快达成一致，NBA不排除进入停摆状态的可能。

    也就是说，下个赛季极有可能像98-99赛季那样缩水，甚至直接停赛。

    这对绝大部分球员来说是收入严重受损的状况，很多球员甚至已经开始联系留洋球员，比如刚去了土耳其的艾弗森，以及还在希腊的柴尔德里斯。

    对此…最不担心的球员应该是斯努比了。

    毕竟，他可不是靠打篮球活着，他能在娱乐圈赚到大把钞票。

    就好像今晚，比赛结束之后，记者们并不会跟踪其他球员哪怕是勒布朗詹姆斯这样的超级巨星的行踪。但是…整个城市的小报记者与狗仔都在因为小公爵而行动，他们都等待着今晚爆发出来的大新闻。

    这么多公爵女郎齐聚天使之城，怎么可能一丁点动静都没有呢？

    更何况蕾哈娜还公开喊话，希望公爵女郎前去她的生日宴会共商大事呢！！

    然而，小公爵还真的没有任何动向。尽管他拿着奖杯走回更衣室后，霍华德已经迫不及待的拉着他请求：你能带我去蕾哈娜的派对吗？

    在斯努比没有回答的情况下，他甚至还怪模怪样的说：“答应我，在你脱光她所有衣服之前。告诉他，德怀特霍华德是她的忠实粉丝。如果她因此改变注意，你千万不要用强！”

    “如果她无动于衷，请代替我多冲几下……”

    小公爵没好气的白了他一眼。

    他实在不知道大笑的霍华德先生脑子里装了什么幽默细胞。令人匪夷所思的是，斯塔德迈尔还在旁边加码：帮我也冲三下！

    神经病！

    杜格没好气的摇摇头，这帮家伙脑子让驴踢坏掉了。

    他转身进入洗浴室，一番冲洗后。跟黑曼巴通了电话，然后拎着MVP奖杯就前往停车场。他非常迅速的找到了科比家的加长豪车。

    当他走进去，科比布莱恩特还没有到来，他还在那边接受媒体的访问：黑曼巴年龄上来后，越来越喜欢在媒体前发表自己的观点了。当然，他模仿迈克尔乔丹讲话的语气始终没有改变。

    小娜塔莉娅对于斯努比叔叔的到来表达极大的欢迎，她用力的抱住小公爵。

    “嘿，斯努比叔叔，你知道吗？电视上的女明星都已经答应在明天给我带我最爱的芭比娃娃作为新年礼物了喔。”

    小娜塔莉娅很高兴：“所以，你以后每年都会在我们家度过中国新年，对吗？我已经规划好了新的房间，我必须在成年前收集到全世界所有款式的芭比娃娃。”

    额……。

    小公爵实在不知道该如何与这位小女孩谈论芭比娃娃的事情。他只是在奇怪电视上的女明星是谁？

    一旁的瓦妮莎已经开口解答：“我邀请了很多明星朋友一起参加新年派对，你不会介意吧？”

    “噢，当然不会！”斯努比满脸笑容：“过年就是要热热闹闹，如果能搞到一些烟花那是最好不过了。”

    只是，当他说完这句话后。

    他有些警醒……等等，很多明星朋友。会是谁呢？不会有公爵女郎吧？

    在路过球员通道的时候，就已经有许多记者在那边尖叫着询问关于会不会出现在蕾哈娜生日派对上的事情，并且关切他是否有与公爵女郎约会的计划。

    当时，斯努比全部给予否认。

    他想过一个清静年。

    这就是为什么他会选择在科比布莱恩特家的原因。

    很快，布莱恩特满脸春风的回到了车内。

    尽管今天晚上他丢失了MVP奖杯，但看上去他并没有因此而不爽。他在记者面前大谈自己与斯努比的亲密关系，并且再三强调：我就是他在NBA最好的朋友。当然，他也是我在NBA最亲近的人。

    “嘿，知道吗？我的手机几乎快要爆炸了。”

    黑曼巴一上来就显得很激动：“很多社会名人都在给我打电话发短信，他们很希望能参加明天晚上的新年聚会。他们对我们家的红色灯笼赞不绝口……我发誓，这绝对会在贝弗利山庄形成巨大的文化入侵。”

    “所以，你也邀请了很多人？”瓦妮莎询问道。

    “当然！！我们的房子足够大，它甚至可以容纳五百名奥斯卡得主，八百名格莱美获奖人以及一千个公告牌冠军。”

    坦白讲，科比布莱恩特有些夸张了。

    但作为洛杉矶的体育象征，他迫不及待的像斯努比展示他的社交关系网络有多么宽广。他希望让斯努比从社交中感受到天使之城的魅力，并且让这些知名人物与斯努比形成千丝万缕的联系。

    到时候，他绝对会因为这些因素加盟湖人。

    这是黑曼巴的如意算盘。0

    但老实讲，小公爵确实有点头疼了。

    他没想到自己躲到黑曼巴家的新年会演变成洛杉矶名利场的一次巨大狂欢。

    但不管怎么说。

    既来之！

    ……

    感谢“古月说”“herostars”的打赏。承蒙不弃，非常感激。我将继续努力，继续为大家多多码字多多更新。