    三个月过去。

    天麟经过潜心修炼，将魔剑从杀戮之都吸来的怨气消耗了大半后，终于破开了最后一个瓶颈，达到了六十九级。

    到了这一步，极致属性最大的缺点，可以说已经被他完全克服过去了，因为那最后一级, 可以以幻水惊雷强行突破。

    接下来，就是第七魂环了，这将是非常艰难的考验，天麟需要独自面对实力堪比九十七级以上超级斗罗的暗金恐爪熊，并吸收它的魂环来进阶。

    其实方法他已经想到了，但是成功率只有七成, 天麟向来不喜欢赌，他必须要有十成把握。

    御剑飞到天斗城, 在皇宫前降落，天麟有雪清河给的太子令，因此非常轻易的就进入了皇宫之内。

    雪清河此时不在东宫，而是御书房，雪夜大帝的身体已经一天不如一天，基本政务都要她来处理。

    一路上都没有人来阻拦，天麟径直前往了御书房，毕竟在所有人眼里，天麟可算是名副其实的太子一党了。

    见到雪清河，此时的他看起来和往日完全不同，没有那样的意气风发，只能看到浓浓的疲惫。

    “雪大哥，你看起来有些累！”天麟关心道。

    “小天, 你来了, 其他人都先下去吧。”雪清河挥退所有下人，站起身来道, “我是很累, 不过却也无可奈何, 不仅是这些政务，很多父皇之前的决定，也都被我否决并重新处理了。”

    “这样做的话，雪崩那边会找到借口攻歼你。”天麟劝道，“改变以前的政策，可以慢慢来，等你彻底稳固大权之后再说，这样是否太心急了，也会让星罗的人注意到天斗朝堂不稳，若非中间隔了个武魂殿，只怕他们会趁机开战。”

    “没关系，我们政见不合，这是迟早的事情！”雪清河道，其实天麟说的话，他又何尝不知道，但没办法，武魂殿那边给她的时限越来越短了，由于计划的提前实行, 他对天斗政权的掌握始终不够彻底, 因此也只能想别的办法。。

    有些歉意的看了天麟一眼，她知道天麟是在关心她，但这傻孩子，却不知道，她这么做的最终目的，正是灭了他七宝琉璃宗啊。

    而且这计划几乎就快完成了，雪崩莫名其妙的跳了出来，却让她从中找出了另一条路。

    第一，就是继续营造天斗朝堂内斗激烈的形象，让所有人的目光全部移到朝堂之上。

    第二，那就是趁势逼迫那些原本中立的将军站队，是帮他太子雪清河，还是帮雪崩。

    双方其余力量现在可说势均力敌，唯独军队，双方谁都没有掌握，一旦雪清河开始拉拢，那么为了不处于下风，雪崩那边自然也不能无动于衷。

    许多武将被两人逼得有苦难言，戈龙元帅可是一直告诫他们，绝对不允许他们陷入党争之中，无奈之下，大部分武将都纷纷选择上书前往边关驻守，远离了朝堂中心。

    这也就导致了天斗皇城一代的禁军，已经完全被雪清河的人所掌握，如今雪清河想要把武魂殿的人送进来，可以说轻而易举，正如天麟之前猜测的，距离行动正式开始，其实已经不到一个月了。

    雪清河反过来利用了雪崩和她夺位这点，以其他手段完成了猎魂计划的第一步，雪崩虽然智商不低，但比之千仞雪，好像还是差了一些，被利用却还不自知。

    “小天，对不起，我一定会想尽办法保住你一命，大不了之后将你彻底废了，我再照顾你一辈子便是，但其他人，即便是你的师傅，你的荣荣，我都顾不了这么多了，为了我武魂殿一统大陆的计划，七宝琉璃宗非灭不可。”千仞雪心中冷酷无比的说着。

    天麟从雪清河的表情上看到一丝愧疚之色，哪里还不知道她在想些什么，对于她那一丝歉意，天麟可不想收，因为到时他也不会手下留情的，武魂殿将会有不少人死在他手上。

    不过今天，他来这里可不是为了这猎魂行动的事情。

    天麟抱拳道，“雪大哥，我今日来此是有一事相求。”

    “什么事，只要大哥能帮忙的，绝不推辞。”千仞雪本就对天麟怀有歉意，若能补偿他一些，也能让她心中稍慰。

    “我想借用一物，瀚海乾坤罩！”天麟说出了自己的要求，只不过这要求，即便对当朝太子而言，也有些高。

    雪清河一惊，“什么，小天，你可知道，瀚海乾坤罩乃天斗帝国国宝！”

    “我自然知道，我也知晓这有些为难雪大哥了，不过，我愿给出相应的回礼，还请你予我一用。”

    雪清河看着天麟坚定的表情，虽然她不知道天麟要此物有何用，但想来对他非常重要。

    其实雪清河自己也研究过这瀚海乾坤罩，但却完全无法使用它，这东西在天斗帝国，和一个吉祥物差不多。

    沉思了一会儿，雪清河说了句稍等，便离开了御书房。

    半个时辰后雪清河返回，此时他手上拿着的，是一个蔚蓝色的三角形护罩，“小天，这就是瀚海乾坤罩，虽然落到帝国之手已有数百年，但我们却一直无人可以使用它，如果你要借助它做些什么，最好先研究一下看看。”

    “我明白，多谢雪大哥。”天麟接过瀚海乾坤罩，并打开如意百宝囊，拿出了一朵花道，“我之前说过，会拿足够分量的东西作为交换，就是此物。”

    雪清河没有注意天麟手上的花，而是一直看着他的如意百宝囊，这是他们第一次见面的时候，自己送的礼物，这么多年了，即使天麟已经获得了更好的储物魂导器，如意百宝囊也从未离身过，这让她不禁有些感动。

    天麟此时却没有注意到她的表情变化，继续介绍着，“这朵花名为相思断肠红，乃仙品中的仙品，只有心中存有最真挚之爱的人，才能获得它的认可从而服用它，以后雪大哥若有了爱人，就试着吐上一口血，看能不能感动它。”

    “此草有天地不朽之功，普通魂师服用了，不仅可以大幅度改善资质，一口气提升的等级，至少在十几级开外，即便服用者为魂圣魂斗罗这样的高等级魂师，也或可提升五六级。”

    “只承认真挚之爱的仙品吗，世上竟有如此神奇之物。”雪清河很有兴趣的接过相思断肠红，体内魂力激荡，催动气血，一口鲜血吐在了花瓣之上。

    顿时，相思断肠红放出了耀眼无比的红光，可惜的是，这红光没有持续多久，便逐渐暗淡了下去。

    天麟说道，“看来雪大哥心里已经有了心上人，因此才能引动这朵花，但是你和他之间的感情夹杂着太多东西，不够纯粹，是以无法完全感动它。”

    雪清河苦笑一声，“是啊，我和他之间，有着一条不可逾越的鸿沟，或许将来的他还会恨我一辈子吧。”

    虽然雪清河没有成功得到相思断肠红的认可，但天麟送出去的东西也不会要回来，这朵花，就当是他跟雪清河这么多年情谊的回报了，等他完成修罗第二考回来，恐怕他们就再也无法像今天这样，心平气和的交谈了。

