    其实这也是他们的使命。

    联盟有令，再危险他们也得执行任务。

    如果不是成城去，那就得他去。

    孟昔年也不是贪心怕死之辈，让他去他当然也义不容辞，可是明明成城比他更合适，更有把握一些。

    “别太担心，我们到时候会在外面接应的。”孟昔年说道：“明天我想要去见见闵老，你带成城去找于大婶让她帮着易容，成城不需要样子完全改变，只要做一些变化就行，因为他很有可能会在小南城呆一段时间，要是易容太彻底，他可能没有办法一直保持住。”

    “好。你要去见闵松云闵老先生？”江筱有些讶异。

    为什么要去见闵松云啊？

    “对。”

    孟昔年点了点头，说道：“不过要找他做什么就不能告诉你了，我就是跟你交代一下明天的去向。”

    还这么神秘，竟然不能告诉她。

    但是他既然不能说那就是机密，江筱也不会一直追着问下去的。

    “说回樊闲。”

    孟昔年话风一转。

    “你见着樊闲了？或是她找你说什么了？”江筱眨了眨眼睛。也许房宁玦是因为看到了樊闲和孟昔年单独在一起？

    “我没有见到樊闲，但是她前天让老罗给我递了封信。”

    孟昔年说着下了床，去他昨天的外衣口袋里翻了封信拿过来递给了江筱。

    “倒是约了我明天中午喝茶，地点在她京城租住的家里，这封信我还没有给任何回复。”

    江筱拆开了信，展开信纸，看到了几行颇有锋芒的字迹。

    信也写得很简单，的确就只是说是有事与他相商，约他明日中午家里喝茶，并写上了地址。

    落款正儿八经樊闲二字，也有什么阿闲小闲闲闲你的闲儿之类的暧昧昵称，对孟昔年的称呼也是孟盟官。

    如果孟昔年是一个特别渣的男人，倒是有可能伪造出来这么一封信，只是为了来洗刷他的嫌疑，但孟昔年不是这种人。

    所以这封信的确是樊闲所写。

    “所以，你说说，房宁玦专程跑到我们家里来造我的谣，为了什么？”孟昔年重新坐到床上，看着她，揶揄地问道：“江小小，你可别告诉我，你还真相信了他的满嘴鬼话。”

    江筱当然是立即摇头。

    “我当然是相信你的，怎么会相信他说的那些？”

    “那你刚才还一门心思要来审问？”

    “我哪有？我就是想问问而已。”

    “房宁玦专程来说这个？”

    江筱想到了房宁玦说的另一件事，脸也黑了，“不是，那个人真的是脑子有水的。”

    江筱也想起来之前房宁玦拿的那三个礼盒她都还没有打开呢。

    房宁玦向来是这样，送出去的东西绝对不会拿回去，江筱也就收着那三个礼盒，准备与孟昔年说了这事之后再交给他处理。

    “他说要认小宝当干女儿。”

    江筱这句话刚一说了出来，孟昔年腾地就跳了起来。

    “我去弄死他！”

    想什么呢！

    房宁玦是有病吧！

    孟昔年气炸了。

    他家闺女，什么时候轮到房宁玦惦记？

    怎么个个都惦记他闺女！

