    如果说冠兴要对付林家，那只是私怨。

    可是如果其中牵连到了叶家和落家，那也就完全不一样了。

    事情，恐怕不会那么简单。

    下卞村的那个女人，不仅是个入境高手，而且这么多年还在帮秋云看护着下卞村的那些人。

    所以，她，肯定不是坏人。

    她让萧大千提醒自己，小心来自京城的人，会不会说的，就是冠家呢？

    将萧大千安置好，已经是深夜时分。

    忙碌了一天，段文俊也早就累了。

    在翠萍的服侍下躺下，不过片刻便进入了梦乡。

    他做了一个梦。

    一个很奇怪的梦。

    梦里，四周都是伸手不见五指的漆黑，无数声音正紧张地呼喊着他的名字。

    有段大雄的声音，有江舒影的声音，有墨守成的，有翠萍的，还有许许多多人的声音。

    他想回答，可是却发现，任凭他怎么挣扎，怎么努力，却发不出丝毫声音来……

    ……

    城北一所破旧的院子里面，灯火通明。

    大厅内，公输平正急得暴跳如雷。

    旁边的李光头，亦是一言不发，满脸愁容。

    “你们几个是干什么吃的？一个人都看不住。”看着面前几个灰头土脸的喽啰，公输平怒吼道。

    “公输老哥，这事情也怨不得他们。”李光头慌忙劝道“既然他们说连人影都没看到就被击晕了，那肯定是江湖上的高手来过了。”

    “江湖上的高手？他们怎么会盯上萧大千呢？”公输平一脸疑惑“老李，你在望江人脉熟悉，赶紧帮忙打听打听。这是有人活得不耐烦了，居然敢抢我们侠客岛的人。”

    “公输老哥，其实不用去打听，我也猜到了七八分。”李光头故作神秘“所以，我才会说，这事情有些棘手。”

    “你知道是谁？”公输平一愣“走，你带路，咱们这就去找他。”

    “段府的段文俊。”李光头看了他一眼“他身边跟着一个保镖，是御剑门的老七绝情剑。”

    “丫丫的，他跟我们抢萧大千做什么？”公输平刚刚要冲出去寻仇的脚步，马上停了下来。

    “听说，萧大千这次突然出现在望江，便是因为受到了蔺南准的邀请，为段家客栈拓文的。”李光头再道“这段文俊就算了，不过他身边的墨守成毕竟是御剑门的人，公输老哥还是不要跟他们起冲突为妙。”

    “笑话，御剑门怎么了？难道我还怕了他们不成？”公输平的暴脾气顿时又上来了。

    李光头偷偷瞄了他一眼，脸上露出一丝淡淡的笑容“公输老哥，这不能去找他们呀！”

    李光头本以为，自己这么一劝，牛脾气的公输平定然会要暴跳如雷。

    到时候，他再去寻段文俊的麻烦，最好是跟墨守成打上一架。

    不管谁输谁赢，段家跟侠客岛的这梁子可就结下了。

    到时候，他才可以顺水摸鱼，捞取更多的利益。

    可是没料到，公输平闻言却点了点头“老李你说得没错，咱们还真不能这样去找他们。”

    看着公输平微微一愣，他又接着道“我在出来之前，我家老妹可是特别叮嘱过的，万万不能跟段家堡的人产生冲突。”

    “公输老哥……”李光头闻言一震。

    “老李，这萧大千既然段文俊请来的人，我们先劫了他，倒也算不地道。”公输平叹了口气“现在，他将人劫了回去，那也算正常，等于是扯平了。”

    李光头还想再说什么，却蠕动了几下嘴唇，终究没有说出口。

    从公输平那里出来，他没有回赌坊，而是急匆匆地朝县衙方向走去。

    “公输，我们恐怕是中了李有发的套了。”李光头刚走，一个老者从门帘后走了出来，靠到了公输平的身边道。

    “师傅，您也看出来了呀！”公输平长叹了一口气“这小子早就知道萧大千是段文俊请过来的，居然没有告诉我们。”

    “鹬蚌相争，渔翁得利。”老者微叹口气“他恐怕是恨不得我们侠客岛和段家堡起冲突，这样子他们才能坐收渔翁之利呀！”

    “师傅，我有些不明白了。这李有发为什么要挑拨我们和段文俊的关系呢？”公输平皱了皱眉头又道“再说了，即使我们跟段家堡打起来，跟他李有发又有什么好处呢？难道，是他跟段文俊一直不对付？那也没听说呀！”

    “我问你，李有发是谁的人？”老者不答反问。

    “冠家的人呀！”公输平一愣“他让萧大千仿造了那么多契约，不就是为了帮助他那个县令小主子么？”

    “不错，他是冠家的人，那么冠家又是一个什么样的存在呢？”老者再一次追问道。

    公输平，有些不明所以。

    他们侠客岛也跟冠家打过不少交道。

    每年冠家的商船，也会要从侠客岛附近经过。

    不过，他们从来都不用给侠客岛缴纳费用。

    原因只有一点，那便是他们会帮侠客岛在官场运营，争取让他们不受到围剿。

    即使官府真的有什么行动，也只是走过过场而已。

    只是，他不明白，这又跟李有发和段文俊有什么关系。

    看着公输平一脸迷茫的样子，老者叹了口气，语气变得凝重，变得意味深长“冠家的生意之所以能够做到大江南北，便是因为冠家的人脉，他们可以做到黑白通吃。”

    “就拿我们来说，我们不收冠家的费用，那么若是同样的生意，他们的成本就会比其他商人降低一成，自然竞争力也就大了许多了。”

    “我们侠客岛不过是大顺众多水寨中的一个，那么冠家又跟多少山寨水寨有联络呢？相对于其他商人，他们又可以多赚多少？”

    “师傅，我明白了。”听到这里，公输平恍然大悟“段家堡接纳了月亮岛的人，听说皇帝还在那里搞什么试点。若是有以后再有山寨被招安，全部按照这种方式来处理。若是一旦成功，天下的山寨水寨都没有了，冠家的优势也就没有了。”

    老者闻言，赞许地点了点头。

    不过他的话锋一转，又是满脸愁容“可是咱们要不能将萧大千带回去，可怎么向素素交差呀！”

    公输平的脸色一下子变得十分凝重起来“师傅，你觉得，我们要不要去找段文俊聊聊？”

