    

    记不得是谁把我推出来的。

    镁光灯晃的我不止眼中泛白，连脑中也是一片空白。

    我机械地走到舞台中央，话筒旁。全场的掌声和欢呼声戛然而止。

    静，非常静。不只我的耳朵，连我的心都收不到任何声音。

    我就这样有些傻傻的盯着台下，观众们也同样盯着我。时间一秒一秒的流逝。

    “梦梦姐，加油！”站在退场通道的乔巧忽然大喊了一声。

    “栾梦梦，加油。”“加油！”“梦之声，加油。”台下叫喊声此起彼伏。

    我空洞的双眼被这一波强过一波的音浪所唤醒，渐渐恢复了神采。

    我现在不是陆遥，是栾梦梦。我的实力很强，非常强，没有什么是值得担心和害怕的。我对自己说。

    拼了！

    我向乐队老师们点了点头，手摘下麦克风。

    音乐声响起。只听前奏，我就对要唱的歌了然于胸。即使它是真正的我没怎么听过的一首老歌，《好久不见》。

    “我来到，你的城市，走过你来时的路。想像着，没我的日子，你是怎样的孤独。拿着你，给的照片，熟悉的那一条街。只是没了你的画面，我们回不到那天。你会不会忽然的出现，在街角的咖啡店。我会带着笑脸，挥手寒暄。和你，坐着聊聊天。我多么想和你见一面，看看你最近改变。不再去说从前只是寒暄。对你说一句，只是说一句，好久不见。”

    歌声不像是从我的嘴里飘出的，倒像来自我的心，来自我的灵魂深处。它仿佛有生命般，破茧而出，飞向在场的所有人。钻进他们的心里，触碰他们的灵魂。

    随着灵魂间的触碰，他们心底里最隐秘的一扇门被打开。门后面是他们最渴望的画面，最感动的画面，最怀念的画面……。他们的表情各异，沉浸其中。

    ……

    梁朝韦对于一个省级卫视的比赛节目是丝毫不感兴趣的。当接到这样一份嘉宾邀请，他像往常一样把它束之高阁。可经纪公司却替他接下了这个活儿。为了即将上映的新片在内地的宣传造势。

    他舟车劳顿地光临这个城市，又马不停蹄地进到演播大厅。作为一个专职演员给歌手评分，他的经验不多，但也绝对不少。

    ……前面登台的几位歌手实力很强。现在的年轻人可真厉害，尤其是个叫作伊娃的姑娘，唱功十分了得，两种风格截然相反的歌曲她诠释得都如此到位。后边那个苗族的女孩儿也很不简单，虽然听不懂她唱的歌词，但歌声中传达的感情却很饱满。如果下次再有与内地合作电影的机会，看看是不是能邀请这两个女生演唱主题曲。梁朝韦心中想着。

    ……第三个女生怎么回事？感觉她有些紧张。嗯，穿衣服的品味倒是很独特，男装女穿。

    ……她到底唱不唱，真是受不了，怎么连点职业精神都没有。

    ……可算是要开始了，她选的这首《好久不见》倒是我非常喜欢的。

    ……这歌声还不错，嗯，应该说是相当不错。

    ……为什么我心里会有酸酸的感觉？

    ……与绝大多数人的初恋一样，自己的初恋同样是以失败而告终的。但，那种刻骨铭心的感觉却是永远也无法忘记。奇怪，为什么我会想起自己的初恋，那是多么久远的事情了，我以为有生之年再也不会想起她。

    ……伊莲娜，现在好吗？

    ……她还是爱吃街角的那家海面蛋糕。我每次都会买一块悄悄的放进她的书包里。她会知道是我放的吗？她……会喜欢我吗？

    ……她终于答应跟我约会看电影了，我们这样算是拍拖吗？我得表现的沉稳一些，伊莲娜不喜欢毛毛躁躁的男生。

    ……她要搬家了吗？为什么不留在香港，如果出国以后，我还会有机会再跟她见面吗？

    ……听到她嫁人的消息，我连去拍戏的心情都没有了。

    ……多么想再见她一面，在街角的那间面包店。我会带着笑脸，跟她坐着聊聊天。不再去说从前，只是寒暄。说声嗨！好久不见，问问她最近的改变。

    ……为什么我的眼角凉凉的，为什么我要流泪，为什么我眼前会浮现这样的画面。

    ……是因为这个女孩儿的歌声吗？一定是！这简直是催眠术，是魔法。

    ……真希望这歌声能一直继续下去。

    ……

    等到歌曲唱完，我才敢睁开眼睛看向观众。他们怎么都闭着眼睛？居然还真有哭了的。我唱得，不是，栾梦梦唱得真有这么感动人吗？

    呦呵，连朝韦哥都哭了。有点意思哈，也不知道是不是导演安排的。嗯，肯定是，像他这样级别的影帝，眼泪还不是说来就来啊。

    手机在兜里开始震动。靠，我都有点喜欢上这个舞台了。得赶紧撤，要不一会儿歌唱比赛就能变成魔术表演。我都不用箱子之类的道具，就能在现场来个大变活人。

    我扭身，顺着下台的通道往回走，身后忽然传来雷鸣般的掌声。

    “栾梦梦，你还没听导师的点评和拉票呢。赶紧回去台上。”坎肩男一手捂着耳麦，一手拦着我说道。

    “来不及了，我要上洗手间。”我焦急地说。

    “再坚持一下，刚才的演唱效果非常好，就算点评无所谓，拉拉票也好。这可是决赛啊！”坎肩男道。

    “坚持不住了。”我一手扒拉开他，然后小跑着进了洗手间。

    “诶……你。你进错了，那是男厕！”坎肩男在我身后喊道。

    我在洗手间的一个隔间里等到自己恢复本来面目后才悄悄地出来。迎面对上镜子的我，把自己都吓了一跳。谁呀这是，看给我画的，跟如花似的。

    废了九牛二虎的力气，我才把脸上那些涂料清洗干净。

    把黑西装脱了，卷成团夹在胳肢窝下，我才大摇大摆地走出洗手间。

    坎肩男居然不在，看来他是不能擅离职守。

    我一路哼着那首《好久不见》，走进了VIP化妆间。

    里面，高小立正抱着昏迷不醒的栾梦梦……        

