    张御看着光幕之上新浮现出来两枚章印，口印之上的那枚名为“吒声”，而意印上的那枚则名为“敏思”。

    他因为之前得了那股意念的传法，即便还未曾观读这三枚章印，也是提前知道了其所能发挥的作用，心下忖道：“看来玄府果然是要我等往斗战方向努力了。”

    包括前面那“壮生”章印在内，这三个章印乍一看名字，好像都没有什么特别之处，可实际上此三印都可在与敌交手中起到重要作用。

    比如身印上衍生出的那枚“壮生”章印，修炼之人在观读之后，只需意念灌注，就可以激发自身的生机，加速受损部位的恢复。

    不过这枚印章明显是和养元之印配合起来一同用的，不然只会搜刮自身生机，减少自身寿命，而现在却是相互有所平衡了。

    而“吒声”之印，与他的雷音有几分相似，不过并不是用来震慑敌方，而是用来规正自身心神的，在旧修说法中，“吒”为天地初开后的第一声，可驱逐一切邪祟恶物，更能消杀心中畏恐惧怯这四乱。

    修炼者在与人交手时，难免会受多种多样的情绪所影响，一个不小心，就会被对手所趁，而有此音，就可扶正己身，始终在斗战中保持冷静。

    至于“敏思”之印，作为意印之上的延续，可以在一段时间内加快自身的思维运转。

    不过这三个章印即便掌握了，每次运使的时候，也仍是需有相应的诀窍和呼吸相配合，而每一次，也必定要消耗身体的元气。

    从那意念传递给他的所得来看，常人的话，在一天内，至多只能运使其中一到两个章印，再多不是不可以，而是会损伤身体，且过后还需要进行充分的休养，才能恢复过来。

    但每一个人的根本不同，情况自也有不同，他估算了一下，要是自己运用的话，同时运使三个章印当无问题。至于具体次数，未曾观读前，暂还难以推断。

    他认为在大道之章上一定有着更能养护元气的章印，只是玄府目前还没有传授给他们。

    不过此时考虑这个还太远，他现在面临的是另一个问题。章印是有了，可他却没有足够的神元了。

    加上浑章之中“驭印”，现在有四个章印等他去观读。而在此之后，若是找到了那心光之印，也仍是需要一定神元去激发的。

    这个缺口着实不小。

    他也没想到，先前自己还唯恐玄府对章印的传授约束太严，可没想到，现在却需为章印太多而费思量。

    按照他的推断，假若那座雕像上所积攒的源能不少，当能填补两个章印的缺损，剩下的还需再想办法。

    他心下一转念，不知道任义那边会不会给自己一个惊喜，但那到底是撞运气的事，也不能太过指望。

    不过，这里倒是给了他一个思路。

    以往的得到的蕴含源能的物品，都有几个特性，古老、异神、灵性这三个条件至少具备其一。

    按照这个范围来看，都护府内应该有很多东西符合要求，但是一来数目多，二来还不见得一定具备源能。且他一个人去寻的话，既是浪费时间，又牵扯精力，还不见得能有收获，既然这样，那是不是可以想一个办法，让这些东西主动送上门来呢？

    深思许久后，他心中渐渐有了一个主意，只是这里还缺少几个必要的条件，现在还无法做到，需要再耐心等待一段时间。

    在接下来的时间里，他索性便在玄府宿下，每日除了打坐练剑，都会抽出一段时间到那雕像附近吸收源能。

    如此断断续续数天后，到了二月二十五日这一天，他正在雕像之下描摹时，忽然感觉到，本来泊泊而来的，绵延不绝的热流陡然变得稀疏了许多，当即反应过来，应该此上所蕴藏的源能快要被自己吸摄干净了。

    果然，没过多久，就再也感觉不到任何热流到来了。此时再观那雕像，好像比以往残损破败了许多，但终究没有真的崩毁。

    他查看了下自身神元，后面吸纳的，再加上之前自身所提聚的，已然积蓄到最多时候的六分之五左右，这差不多能观读两至三个章印。

    不过按照玉简中那股意念所指示的“章法”，这三枚章印的观读其实是有先后顺序的，且每次投入神元的多少也有讲究，并且需得在三枚章印来回观读数次，才有一定的可能引出心光。

    所以他最好把神元再积蓄的更多一点，等到可以满足观读四个章印所需，而后再来一次做成此事。

    他心下一思，源能既然已经得手，那么自己也就继续不必再待在这里，大可以回去修持了。于是转回庐舍收拾了一下东西，与郑瑜等人别过，就离了玄府。

    半个多夏时后，他就回到了学宫中的居所。

    可方才走进，就见一个精瘦短发少年背着一个包裹站在门前，发色略微偏浅，眼瞳偏灰，身上穿着一件单衫。在看到他过来时，马上将包裹放下，对着他躬身一拜。

    张御看了看他，这是一个十分健康的须人少年，浑身上下有一种止不住的生命活力，目光清澈，面容之中还带着几分稚嫩。

    “是庶务堂让你来的？”

    少年恭敬道：“是的，族老让我来当主人的助役。”

    张御道：“不用叫我主人，都护府自有规矩，想必你族里的长老也曾教过你。”

    都护府名义上不允许任何人当他人的奴仆，所以须人就算视自己为仆，称呼上也需注意，不过也有些人在没有外人的时候就喜欢底下人这么称呼自己。

    少年立刻改口，道：“是的，先生。”

    张御道：“你是什么时候来的？”

    “三天前，每天白天都来此等候先生。”

    张御淡声道：“既然的是三天前的事，那么从那时算起，你已经是我的助役了，我或许会夜晚回来，难道你不应该晚上也在此等候么？”

    少年认真道：“先生，若是先生有要求，离禾可以不眠不休等候下去，可若先生不在，离禾认为，只有晚上休息好，才能在先生需要的时候更好为先生效力。”

    张御微微点头，这个少年虽然是须人，可并不是一味附和于他，也有着自己坚持，这很不错，他并不想要一个只会听他吩咐，而自身没有任何判断力的助役，他道：“你叫离禾？”

    少年道：“是的，先生，这是族老给我取的名字。”

    张御思索了一下，须人多是以粮食作物和家禽牲畜为名，这位族老给其取这个名字是希望禾苗繁盛，他道：“‘离’字有离别、分隔之意，放在我这里不妥，我给你改个名字吧。”

    少年很高兴，主家给自己取名，这说明自己通过了，他一个躬身，道：“请先生赐名。”

    张御道：“‘离’可改为‘李’，我看你朝气勃发，年少英健，就在‘禾’字前再加个‘青’字吧，就叫‘李青禾‘。“

    李青禾一听，一躬到底，喜道：“谢先生赐名。”

    张御一点头，他上去推开门，往居所里走了进去，见李青禾站在门庭边上，没有冒失入内，便道：“青禾，进来收拾一下。”

    “是，先生。”

    李青禾进来后，没有马上动，而是先观察了一下，这才开始收拾打扫，他动作敏捷，做事很是有条理，一会儿就拾掇的井井有条。

    张御看在眼里，不禁点头，对这个少年助役还是较为满意的，尤其李青禾是一个须人，以后有些事就可以放心交给其去办。

    须人一旦认定了一个主家，那就不会再换人，就算你穷困潦倒，走投无路，他们也是一样不离不弃，过去实在不乏在主家亡故之后选择自我殉身的须人仆从。

    他又对李青禾交代了几句，告诉后者哪些需要注意的，便就准备去静室打坐，可这时忽然听外面有碰门之声，李青禾就用请示的目光看向他。

    张御道：“去开门。”

    他也是迈步来至门庭前，等李青禾开了门，却见来者是两个陌生师教，二人并没有走进来，目光却是很不客气投进来，可二人见他立在那里，俊采神貌，不类凡人，都是不自觉收敛了一下原先态度，其中一个一拱手，道：“可是张辅教么？”

    张御抬手回了一礼，道：“是我，两位师教有什么事么？”

    方才说话那人自袖中拿出一封贴子，起双手递上，道：“学宫传贴，裘学令请你后日往甄礼堂一行。”

    张御一转念，示意李青禾接过。

    另一名师教见他收了帖子，便开口道：“裘学令德高望重，还请张辅教勿要失期，否则后果自负。”说罢，再是一拱手，两人就离开了。

    ……

    ……