    海贼口中的蓬莱海岛，就是后世的琉球，是王直，崔瑞一党苦心经营之地。

    海贼劫掠所得，连带着垄断海上贸易的司马义赠金，只怕三成，都在此岛的运营之上。

    贝家工坊，吴大师的工坊，虽然能勉强仿制秦军火炮，只是规模上，受到了大秦金属，矿物管制的钳制，技术上，仿制的火炮，口径最大的，也只能发射十二磅左右的炮弹。

    秦风懒得在用秦制斤两重新界定火炮分类，秦人的大炮，用的是后世西方的分类方式。

    琉球岛上，现在缓缓褪去炮衣，移动炮架的，就是王直和崔瑞，视做珍宝的十二磅炮，一共八门大炮，更是王崔海贼保护此地的底气！

    秦军战舰怒鲲号上，水卒在清除了舰船之上的海贼以后，先是预热发动机，然后就是将大舰侧过来，船舷炮开始准备攻击！

    秦军战舰之上的十八磅炮，虽然笨重，发射速度奇慢，在同水贼海战之中，表现并不出众，只是现在蓬莱道上，那堆的山一般的物资，和殿下点出的武库，营寨，可并不会移动。

    英布在船舱中，眼见配上了苦酸味火药的炮弹，缓缓的被放入炮膛中，不禁热血澎湃。

    太子殿下，现在就在甲板之上，大敌贼寇，就在那至锐的新器之前，男子汉大丈夫一生，随要的，不就是马上刹那的芳华？

    “甲一至甲十二，目标，海贼岸上物资堆砌之处！”

    “乙炮，丙炮漫射，前三轮炮射，要将殿下亲赠的弹丸，全部打出去！”

    “风，风，大风！”

    船舱内，英布分配好了射击目标，拔出腰间的佩剑，忍不住振臂高呼起来。

    秦军水军的军令，同大秦陆地军团一般。

    船舱内空间狭小，船上秦军，听了校尉的话，人人热血沸腾，跟着英布一起“风，风，大风！”的呼喊起来，甲板下，声音共鸣，嗡嗡之声大做！

    众人熟稔无比，不过一刻，已经全部装填完毕，再听校尉一声“放！”，几十颗弹丸，向着蓬莱海岛呼啸而去。

    此时海贼的岸炮，已经射出了一轮，只是秦风夺回怒鲲号之时，选择的泊点很是讲究，岛上的岸炮，射击角度调整的时间过长，海贼毕竟大半，都是齐人渔夫出身，炮弹珍贵，操炮机会少之又少。

    第一轮炮击，就连打到怒鲲号周边百步的，都是没有。

    甲板之上，秦风目光坚毅，他知道，若是天意不垂青，一方炮弹打在脚下，自己这个天命垂青之子，在历史之上的留名，恐怕也只有粗疏遂亡四字了。

    只是面对这危险的秦风，何尝不是又在享受危险，甲板之上，那些知道了殿下身份的人，眼见海风之中，翩翩公子仗剑傲然而立，人人心中，都只有膜拜两字。

    此时大海之上，最后一缕夕阳的残光射来，红影印在殿下的脸颊之上，秦风，真的好像海上神龙一般。

    “哈哈，贼子纵横大海三年，原来不过如此成色？只是仗着船快，覆亡不过在翻手之间！”

    秦风纵声长笑声中，秦军的炮火，恰好在海上光华消散，岛上和船上火烛升起的时候，轰到了蓬莱陆地之上。

    能和殿下东来的秦人，不是兵尖子中的兵尖子，就是贝家的大师傅，殿下之前，彼此更是存了争强斗胜之心。

    秦人一艘战舰，造成的压迫感，居然大大的胜过了东海海贼。

    苦酸味火药自带的烧灼效果，更是在海上夜色低垂的那一瞬，将一朵朵火红的莲花，栽在天地之间。

    蓬莱乃是道家仙山，今日，还真的入了道家火中栽莲的境界。

    蓬莱岛上，留守的大首领崔瑞，本来看着王直回来，还带了一条大船，心中高兴，在岸边和麾下统领一起喝酒吃肉，没想到，变故顷刻之间生出。

    先是远处海船之上，拖在最后面的那艘大船，突然传来了枪声。

    然后就是几十个海贼，在海中哭爹喊娘的朝着岸边游来，口中喊着开炮两字。

    崔瑞隐约听到有人高喊秦军来袭，连忙吩咐炮台开火，没想到秦人反击如此暴烈，射出的弹丸，更是和往日不同，蓬莱岛上，被炮弹击中，或者只是弹片扫过的建筑，一起剧烈的燃烧起来，发出阵阵浓烟！

    “轰隆”一声，被秦风看中，英布特意交代的那堆堆砌在海港旁的物资，被几颗弹丸同时击中，碎裂的铁块，木块，瞬间下雨一般，从几十丈的高空，洒落在众海贼的头顶之上。

    这些物资，是三日前，即墨海船运到这里的，粮食，棉花，金银，还有几箱子，海贼最爱额火药。

    虽然火药已经被收了起来，只是粮食和棉花，本来就是遇火即燃，现在秦军弹丸，更是遇木则燃，转瞬间，价值百万贯的物资，就被一轮炮火，化为了齑粉。

    崔瑞气的手足冰凉，叫骂着手下救火反击，就在叫喊咆哮之时，这个司马义颇为看重的海贼，忽然心有所感，转头向着身后看去。

    只见一个白衣男子，浑身湿淋淋的，看着眼神却是恐惧中，带着三分兴奋，不是在大海之上，排名还在自己之上的海贼头目王直，又是何人。

    崔瑞和王直虽然现在合流，只是一年前，两人在东海之上，还是仇寇，彼此见面，次次都是兵戈相见。

    崔瑞深知，这个在文雅和粗俗的边界游走的海贼，贼心甚大。

    司马义起事。他这半年，和王直打交道甚多，还从来没看见过这个大心脏的竞争者，有眼前如此惊惧的神情。

    “王兄？到底怎么了？秦军打来了？不过一艘船，是来给咱们送肉的？”

    眼见面前同僚满脸疑惑，王直的眸子中，恐惧瞬间而去，像是火焰燃起一般晶亮起来。

    他手指黑夜之中，因为炮击不断发出光亮的秦军大船，想要抑制住心中激动，语音却还是颤抖了起来。

    “秦风，大秦太子秦风，就在那艘大舰之上，这棉花，黍米算得什么？拿下了那艘船，就是砍下了咸阳暴君的一只手，一只脚啊！”

    “什么？你说的，是那个秦风？这？王兄不会看错了吧？”

    “看错？我差点就死在那大船之上了，整整两日，我和渭水真龙，可就在一艘船上啊，绝不会错的，世上有如此风采胆略之上，除了秦风，还能有谁？”

